DOMANDA: Come faccio a caricare la CIG? cosa devo impostare?
RISPOSTA: Gentile cliente,

la ringraziamo per averci contattato in merito alla procedura per caricare la CIG. Di seguito, le forniamo le istruzioni dettagliate per eseguire questa operazione.

Per caricare la CIG, è necessario seguire i passaggi indicati di seguito:

1. **Accedere al menu "Datori Lavoro"**: selezionare il codice (03) Datori Lavoro - (27) CIG/FIS/FSBA IRAP - (01) Gestione storico cig/fis/fsba - Uniemens.
2. **Inserire i dati del datore di lavoro**: 
   - **Datore di lavoro**: inserire il codice del datore di lavoro interessato.
   - **Filiale**: selezionare la filiale interessata o l'accentratrice.
   - **Nr.prog.**: inserire il numero d'ordine per ciascun periodo di CIG (codifica interna).
3. **Selezionare il tipo di pagamento**: 
   - **Tipo pagamento**: selezionare l'opzione "CONGUAGLIO" e "DIRETTO".
4. **Inserire le informazioni relative alla CIG**:
   - **Mese CIG (calend.)**: inserire il mese di inizio della CIG.
   - **Mese Aut. (3a vid.)**: inserire il mese di autorizzazione della CIG.
   - **Mese Cig (calend.)**: inserire il mese di fine della CIG.

Inoltre, è importante notare che la voce "765 RETR.VIRT.TFR CIG C/INPS" viene duplicata nel mese corrente per adeguare automaticamente lo storico del lavoratore. Pertanto, assicurarsi di avere a disposizione tutte le informazioni necessarie relative alla CIG, come ad esempio il codice personale (xxxx) e le informazioni relative alla duplicazione (c. 52 1a Duplicazione: 6550 e c. 53 1o coeff. duplic.: 41).

Se si verificano problemi durante la procedura di caricamento della CIG, si prega di contattarci nuovamente in modo che possiamo fornire ulteriore assistenza.

Cordiali saluti,
[Il tuo nome]