Versione 1.0
orologio Apple
Guida utente
Machine Translated by Google
15 Capitolo 2: Nozioni di base
27 Rispondi alle notifiche in tempo reale
10 Regola la luminosità, le dimensioni del testo, i suoni e il feedback tattile
18 Localizza il tuo iPhone
36 Usa un timer
39 Capitolo 7: Messaggi
32 Controllare l'ora in altri luoghi
8 L'app Apple Watch su iPhone
17 Entra in contatto con gli amici
27 Capitolo 4: Notifiche
15 Utilizzare e organizzare le app
Icone di stato
21 Personalizza il quadrante dell'orologio
31 Organizza i tuoi sguardi
5 Una rapida occhiata all'Apple Watch 6
39 Leggere e rispondere ai messaggi
14 Visualizza questa guida per l'utente
20 Quando si vola
30 Dai una rapida occhiata alle informazioni utili
37 Cronometra gli eventi con un cronometro
18 Usa Apple Watch senza l'iPhone abbinato
12 Cambia lingua e orientamento
28 Rispondere alle notifiche non lette
18 Usa Handof per spostarti tra Apple Watch e iPhone
8 Accendi, riattiva e sblocca
27 Notifiche su Apple Watch
34 Imposta allarmi
21 Capitolo 3: Watch Faces
23 Quadranti e funzioni dell'orologio
7
16 icone delle app
30 Controlla i tuoi sguardi
32 Capitolo 6: Cronometraggio
30 Capitolo 5: Sguardi
5 Capitolo 1: Per iniziare
13 Ricarica Apple Watch
19 Siri su Apple Watch
Configura e accoppia con iPhone
2
Contenuti
Machine Translated by Google
Contenuti 3
52 Impostare e rispondere ai promemoria
65 Riproduci musica su Apple Watch
48 Rispondere alle telefonate
57 Mantieni i tuoi dati accurati
70 Usa mirino e otturatore remoti
72 Capitolo 19: Azioni
69 Gestisci archivio foto
46 Gestire la posta
55 Monitora i tuoi allenamenti
64 Capitolo 15: Musica
53 Capitolo 12: Salute e forma fisica
45 Capitolo 9: Posta
Esplora la mappa
68 Visualizza le foto su Apple Watch
43 Informazioni sul tocco digitale
61
72 Tieni traccia delle scorte
50 Controlla e aggiorna il tuo calendario
60 Usa Libretto
67 Controlla Apple TV
71 Utilizzare il timer dell'otturatore
66 Capitolo 16: Telecomando
58 Capitolo 13: Apple Pay e Passbook
40 Inviare e gestire messaggi
49 Telefonate
57 Controlla la tua frequenza cardiaca
48 Capitolo 10: Telefonate
64 Riproduci musica su iPhone
70 Capitolo 18: Telecomando della fotocamera
61 Capitolo 14: Mappe e indicazioni
62 Ottieni indicazioni stradali
45 Leggere la posta
53 Tieni traccia dell'attività quotidiana
68 Capitolo 17: Foto
69 Scegli il tuo album
73 Controlla un titolo a colpo d'occhio
66 Controlla la musica su Mac o PC
43 Capitolo 8: Tocco digitale
50 Capitolo 11: Calendari e promemoria
58 Fai acquisti con Apple Pay
44 Invia un tocco digitale
Machine Translated by Google
79 Etichette dei pulsanti On/Off
87 Rimuovere, sostituire e allacciare i cinturini
91 Ulteriori informazioni, assistenza e supporto
90 Ripristina Apple Watch da un backup
95 Apple e l'ambiente
78 Nozioni di base su Apple Watch con VoiceOver
84 Informazioni importanti sulla gestione
76 VoiceOver
81 Capitolo 22: Sicurezza, movimentazione e supporto
90 Ripristina Apple Watch
93 segni distintivi e marchi di finezza per Apple Watch Edition
92 Dichiarazione normativa canadese per Apple Watch, cavo di ricarica magnetico per Apple Watch e
76 Capitolo 21: Accessibilità e impostazioni correlate
80 Dimensioni del testo
89 Ripristina le impostazioni di Apple Watch
79 Audio Mono e Bilanciamento Audio
89 Sito di supporto per Apple Watch
92 Dichiarazione di conformità FCC per Apple Watch, cavo di ricarica magnetico per Apple Watch e
74 Controlla il meteo
73 Aggiungi informazioni sulle azioni al quadrante dell'orologio
90 Vendi, regala o perdi Apple Watch
86 Informazioni sulla cura del cinturino
79 Zoom
81 Informazioni importanti sulla sicurezza
90 Aggiorna il software dell'Apple Watch
93 Informazioni sullo smaltimento e sul riciclaggio
77 Configura Apple Watch utilizzando VoiceOver
76 La scorciatoia per l'accessibilità
89 Ottieni informazioni sul tuo Apple Watch
80 Siri
Custodia di ricarica magnetica per Apple Watch
89 Riavvia Apple Watch
Custodia di ricarica magnetica per Apple Watch
75 Visualizza il meteo sul quadrante dell'orologio
79 Testo in grassetto
74 Capitolo 20: Meteo
Contenuti 4
Machine Translated by Google
Premere per mostrare o
nascondere gli amici.
spento o acceso.
Tenere premuto per girare
Ruota per ingrandire, scorrere
o regolare.
Microfono
Tieni premuto per Siri.
Sensore di frequenza cardiaca
Fare doppio clic per
Apple Pay.
Fare doppio clic per tornare
all'ultima app.
Altoparlante
Una rapida occhiata all'Apple Watch
1
5
Pulsanti di rilascio del cinturino
Premere per estrarre il cinturino.
Digital Crown/
Pulsante Home
Premere per visualizzare il quadrante
o la schermata Home.
Bottone laterale
Display
Premere con decisione
per cambiare il quadrante
dell'orologio o visualizzare le
opzioni in un'app.
Iniziare
Machine Translated by Google
Ecco i gesti necessari per utilizzare Apple Watch e le sue app. Il display dell'Apple Watch non solo risponde
ai gesti basati sul tocco come il tocco e lo scorrimento, ma utilizza anche la tecnologia Force Touch per
rispondere alla pressione del dito.
Configura e accoppia. Aggiorna il tuo iPhone alla versione software iOS 8.2 o successiva (vai su
Impostazioni > Generali > Aggiornamento software), che include l'app Apple Watch complementare. Quindi apri
l'app Apple Watch su iPhone.
Configurare e accoppiare con iPhone Un
assistente alla configurazione ti guida attraverso alcuni semplici passaggi per accoppiare Apple Watch con il tuo
iPhone e personalizzarlo.
· AVVERTENZA: per evitare lesioni, leggere Informazioni importanti sulla sicurezza a pagina 81 prima dell'uso
Orologio Apple.
Se hai difficoltà a vedere lo schermo dell'Apple Watch o dell'iPhone per configurarlo, VoiceOver o Zoom possono
aiutarti. Consulta Configurare Apple Watch utilizzando VoiceOver a pagina 77 o Zoom a pagina 79.
orologio Apple
Rubinetto. Premi con decisione il
display, non limitarti a toccare.
Scorri verso l'alto, verso il Lagna.
basso, a sinistra o a destra.
Capitolo 1 Per iniziare 6
Machine Translated by Google
Le icone di stato nella parte superiore dello schermo forniscono informazioni su Apple Watch:
Quando richiesto, posiziona il tuo iPhone in modo che Apple Watch appaia nel mirino della fotocamera sullo schermo
dell'iPhone. Segui le istruzioni su iPhone e Apple Watch per completare la configurazione. Durante la configurazione,
sceglierai la lingua, l'orientamento dell'orologio e il passcode. Per informazioni su come modificarli in un secondo
momento, vedere Modifica della lingua e dell'orientamento a pagina 12 e Accensione, riattivazione e sblocco a pagina 8.
Potrebbe essere necessario caricare Apple Watch prima di associarlo a iPhone. Per informazioni sulla ricarica,
consulta Ricaricare Apple Watch a pagina 13.
Notifica: hai una notifica non letta.
In carica: Apple Watch è in carica.
Modalità aereo: il wireless è disattivato ma le funzionalità non wireless sono ancora disponibili.
Cambia o pulisci il cinturino. Per prestazioni ottimali, l'Apple Watch deve essere vicino ma comodo al polso. Regola
la banda di conseguenza. Per informazioni sulla rimozione e la sostituzione del cinturino su Apple Watch o per
assistenza con la pulizia, consulta Rimuovere, sostituire e allacciare i cinturini a pagina 87 e Informazioni sulla cura del
cinturino a pagina 86.
Disconnesso dal tuo iPhone: Apple Watch ha perso la connessione con il suo iPhone associato.
Blocca: Apple Watch è bloccato con un passcode.
Caricamento in corso: è in corso un'attività wireless o un processo attivo.
Metti Apple Watch al polso, quindi tieni premuto il pulsante laterale finché non vedi il logo Apple.
Non disturbare: le chiamate e gli avvisi non suoneranno né illumineranno lo schermo, ma gli allarmi sono
ancora attivi.
Icone di stato
Capitolo 1 Per iniziare 7
Machine Translated by Google
Apri l'app Apple Watch. Su iPhone, tocca l'icona dell'app Apple Watch, quindi tocca Il mio orologio per
aprire le impostazioni di Apple Watch.
Spegni l'Apple Watch. Puoi spegnere Apple Watch: tieni premuto il pulsante laterale finché non viene
visualizzato il cursore, quindi trascinalo verso destra.
Se Apple Watch non si riattiva quando alzi il polso, assicurati di aver selezionato l'orientamento corretto del
polso e della Digital Crown. Apri l'app Impostazioni (se stai guardando il quadrante dell'orologio, premi la
Digital Crown per accedere alla schermata Home, quindi tocca ), vai su Generali > Orientamento, quindi
assicurati che l'Orientamento sia impostato sul polso su cui indossi l'Apple Watch . È anche possibile che la
batteria debba essere ricaricata. Consulta Ricaricare Apple Watch a pagina 13.
L'app Apple Watch su iPhone L'app Apple Watch
su iPhone ti consente di personalizzare le impostazioni e le opzioni dell'orologio e configurare Apple
Pay per Apple Watch. Ti dà accesso all'App Store, dove puoi scaricare e installare app per Apple Watch.
Per informazioni sull'App Store, consulta Utilizzare e organizzare le app a pagina 15.
Accendi , riattiva e sblocca Accendi Apple
Watch. Se Apple Watch è spento, tieni premuto il pulsante laterale finché non viene visualizzato il logo
Apple (potresti vedere una schermata nera per un breve periodo di tempo), quindi attendi il quadrante.
Riattiva l'Apple Watch. Basta alzare il polso o toccare il display. Apple Watch va in standby quando abbassi
il polso. Puoi anche riattivare Apple Watch premendo la corona digitale, utile se non lo indossi.
Dal quadrante
dell'orologio, premi per
visualizzare la schermata Home.
Tocca per aprire un'app.
Capitolo 1 Per iniziare 8
Machine Translated by Google
Cambia il codice di accesso. Su Apple Watch, apri Impostazioni , scorri verso il basso, tocca Codice, quindi tocca
Modifica codice e segui le istruzioni sullo schermo. Inserisci un nuovo passcode di 4 cifre, quindi confermalo. In alternativa,
apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Codice, quindi tocca Cambia codice e segui le istruzioni sullo
schermo.
Nota: se disattivi il codice, non puoi utilizzare Apple Pay su Apple Watch.
Sblocca con iPhone. Per sbloccare Apple Watch inserendo il passcode dell'iPhone su iPhone, apri l'app Apple Watch su
iPhone, tocca Apple Watch, tocca Passcode, quindi tocca Sblocca con iPhone. In alternativa, su Apple Watch, apri
Impostazioni , scorri verso il basso, tocca Codice, quindi attiva Sblocca con iPhone.
Bloccalo automaticamente. Attiva il rilevamento del polso per bloccare automaticamente l'orologio quando non lo
indossi. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Generali, quindi tocca Rilevamento polso. Se attivi
Rilevamento polso, puoi anche vedere l'ora quando alzi il polso. Se disattivi Rilevamento polso, non puoi utilizzare Apple
Pay.
Nota: il passcode del tuo Apple Watch può essere diverso dal passcode del tuo iPhone, infatti, per motivi di
sicurezza, è meglio rendere i passcode diversi.
Bloccalo manualmente. Tieni premuto il pulsante laterale finché non vengono visualizzati i cursori, quindi trascina il
cursore Blocca dispositivo verso destra. Ti verrà richiesto di inserire il tuo passcode la prossima volta che proverai a
utilizzare Apple Watch.
Inserisci un codice più lungo. Per utilizzare un codice più lungo di quattro cifre, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca
Apple Watch, tocca Codice, quindi disattiva Codice semplice. Un passcode semplice è un numero di 4 cifre. Con questa
opzione puoi impostare un passcode più lungo su Apple Watch.
Inserisci il tuo codice di accesso. Se prendi l'Apple Watch dal polso o lo indossi molto liberamente, ti chiederà il passcode
la prossima volta che proverai a usarlo. Quando viene visualizzato il tastierino numerico, tocca semplicemente il tuo passcode.
Disattiva il codice di accesso. Apri Impostazioni , tocca Codice, quindi tocca Disabilita codice. In alternativa, apri l'app
Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Codice, quindi tocca Disattiva codice.
Svegliati con il quadrante o la tua ultima attività. Puoi impostare Apple Watch in modo che mostri il quadrante
dell'orologio quando si riattiva o ti riporti al punto in cui eri prima che andasse in stop. L'impostazione predefinita è svegliarsi
con il quadrante dell'orologio. Per scegliere di tornare all'ultima app utilizzata, apri Impostazioni , tocca Generali > Attiva al
sollevamento del polso e assicurati che la funzione Alza il polso sia attivata. Quindi scorri verso il basso per scegliere
l'apertura all'ultima app utilizzata. Puoi farlo anche utilizzando l'app Apple Watch su iPhone: tocca Il mio orologio, vai su
Generali > Attiva al sollevamento del polso, quindi scegli Riprendi attività precedente.
Attiva il sollevamento
del polso e imposta
l'attività di attivazione
predefinita.
Disattiva il
codice di accesso.
Cambia il codice
di accesso.
Capitolo 1 Per iniziare 9
Machine Translated by Google
Cancella i dati di Apple Watch. Puoi impostare Apple Watch in modo che cancelli i suoi dati se la password errata viene
inserita 10 volte. Questo protegge il contenuto del tuo orologio in caso di smarrimento o furto. Apri l'app Apple Watch su
iPhone, tocca Apple Watch, tocca Codice, quindi tocca Cancella dati.
Se dimentichi il codice di accesso. Disaccoppia Apple Watch dal suo iPhone associato per cancellare le
impostazioni e il passcode di Apple Watch. Puoi anche ripristinare Apple Watch e associarlo nuovamente al tuo iPhone.
Consulta Ripristinare le impostazioni di Apple Watch a pagina 89.
Quando attivi il testo in grassetto da Apple Watch o dall'iPhone associato, Apple Watch deve reimpostarsi per applicare la
modifica. Tocca Continua.
Regola la luminosità, la dimensione del testo, i suoni e l'aspetto tattile Regola la
luminosità. Apri l'app Impostazioni , quindi scorri verso il basso dimensioni e tocca Luminosità del testo. e
Ingrandisci il testo. Apri Impostazioni , quindi scorri verso il basso e tocca Luminosità e dimensioni del testo. Tocca Dimensione
testo, quindi tocca le lettere o scorri la Digital Crown per aumentare o diminuire la dimensione del testo. Oppure apri l'app Apple
Watch su iPhone, tocca Il mio orologio, tocca Luminosità e dimensione del testo e trascina il cursore Dimensione testo.
Tocca un simbolo di luminosità, quindi ruota la corona digitale o tocca i simboli di luminosità per regolare. In alternativa, apri
l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Luminosità e dimensione testo, quindi trascina il cursore Luminosità.
Puoi anche mettere l'orologio in modalità Riserva di carica da questa schermata. Consulta Ricaricare Apple
Watch a pagina 13.
Rendi il testo in grassetto. Apri Impostazioni , quindi scorri verso il basso e tocca Luminosità e dimensioni del testo. Attiva il
testo in grassetto. In alternativa, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Luminosità e dimensioni testo,
quindi attiva Testo in grassetto.
Regola la dimensione del testo.
Rendi il testo in grassetto.
Tocca i simboli della
luminosità.
Capitolo 1 Per iniziare 10
Machine Translated by Google
Regola il suono. Apri Impostazioni , quindi scorri verso il basso e tocca Suoni e feedback aptico. Tocca i pulsanti del
volume sotto Suoneria e suoni di avviso o tocca una volta il dispositivo di scorrimento per selezionarlo, quindi ruota la
Digital Crown per regolare il volume. In alternativa, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Suoni e
feedback aptico, quindi trascina il cursore Suoneria e suoni di avviso.
Puoi anche disattivare rapidamente i nuovi suoni di avviso e notifica appoggiando il palmo della mano sul display dell'orologio e
tenendolo premuto per almeno tre secondi. Sentirai un tocco per confermare che l'audio è attivo. Devi prima attivare l'opzione
nell'app Apple Watch su iPhone. Tocca Il mio orologio, tocca Suoni e feedback aptico, quindi attiva Copri per disattivare l'audio.
Disattiva Apple Watch. Apri Impostazioni , scorri verso il basso e tocca Suoni e feedback aptico, quindi attiva Muto.
Non disturbare è un modo semplice per silenziare Apple Watch. Impedisce alle chiamate e agli avvisi (ad eccezione degli
allarmi) di emettere suoni o illuminare lo schermo.
Regola l'intensità tattile. Apple Watch tocca il tuo polso per determinate notifiche e avvisi e puoi regolare l'intensità di queste
sensazioni tattili. Apri Impostazioni , quindi scorri verso il basso e tocca Suoni Suoneria e feedback e Avvisi aptico. aptici Tocca o tocca i pulsanti il dispositivo aptici sotto di
scorrimento una volta per selezionarlo, quindi ruota la Digital Crown per regolare l'intensità aptica. In alternativa, apri l'app
Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Suoni e feedback aptico, quindi trascina il cursore Suoneria e feedback
aptico.
Oppure scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio, scorri fino allo sguardo Impostazioni, quindi tocca il pulsante Disattiva
audio. Puoi anche aprire l'app Apple Watch su iPhone, toccare Apple Watch, toccare Suoni e feedback aptico, quindi attivare
Muto.
Tocca per
disattivare i suoni.
Tocca i simboli
tattili.
Apple Watch è
connesso al suo
iPhone compagno.
Tocca i simboli
del volume.
Attiva Muto.
Capitolo 1 Per iniziare 11
Machine Translated by Google
Per silenziare sia Apple Watch che iPhone, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Il mio orologio e attiva Non
disturbare > Mirror iPhone. Quindi, ogni volta che modifichi Non disturbare su uno, l'altro cambierà di conseguenza.
Attiva Non disturbare. Scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio, scorri verso sinistra o verso destra fino allo
sguardo Impostazioni, quindi tocca il pulsante Non disturbare . In alternativa, apri Impostazioni , tocca Non disturbare,
quindi attiva Non disturbare. Quando la modalità Non disturbare è attiva, vedrai nella parte superiore dello schermo.
Apri l'app Impostazioni , quindi vai su Generali > Orientamento. Per modificare le impostazioni nell'app Apple
Watch su iPhone, tocca My Watch, quindi vai su Generali > Orientamento orologio.
Cambia lingua e orientamento Cambia la lingua o il
formato della regione. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, quindi vai su Generali > Lingua e Zona.
Cambia polso o cambia l'orientamento della Digital Crown. Se desideri cambiare polso o preferisci orientare la
Digital Crown in modo diverso, regola le impostazioni di orientamento in modo che sollevando il polso si riattivi Apple
Watch e ruotando la Digital Crown si spostino le cose nella direzione prevista.
Tocca per cambiare Tocca per
cambiare la lingua. la lingua.
Imposta le opzioni di orientamento su Apple Watch
o nell'app Apple Watch.
Tocca per attivare Non disturbare.
Capitolo 1 Per iniziare 12
Machine Translated by Google
Puoi anche aggiungere l'indicatore della batteria a molti quadranti, tra cui Modular, Color, Utility, Simple,
Chronograph e Mickey Mouse. Con il quadrante dell'orologio visualizzato, premi con decisione il display, tocca
Personalizza, quindi scorri verso sinistra finché non puoi scegliere le posizioni delle singole funzioni.
Carica Apple Watch Carica Apple
Watch. In un'area ben ventilata, posiziona il cavo di ricarica magnetico per Apple Watch o la custodia di ricarica
magnetica per Apple Watch su una superficie piana, collegalo all'alimentatore incluso o a un alimentatore che
utilizzi con iPhone o iPad, quindi collegalo a una presa di corrente. Quando utilizzi la custodia di ricarica magnetica per
Apple Watch, tienila aperta.
Controllare la carica residua. Su Apple Watch, scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio, quindi scorri fino
allo sguardo Batteria.
Tocca una posizione, ruota la Digital Crown per scegliere Batteria, quindi premi la Digital Crown per uscire.
Usa la riserva di carica per allungare la potenza disponibile. Puoi mettere Apple Watch in modalità Riserva di
carica per risparmiare energia quando la batteria è scarica. Apple Watch continua a tenere e visualizzare l'ora, ma altre
app non sono disponibili per l'uso. Scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio, scorri fino allo sguardo Energia, tocca
Riserva di carica, quindi tocca Procedi. Puoi anche premere il pulsante laterale finché non viene visualizzato il cursore,
quindi trascinarlo verso destra.
Posiziona il retro dell'Apple Watch sul caricabatteria. I magneti sul caricabatterie allineano correttamente Apple Watch e
sentirai un segnale acustico (a meno che Apple Watch non sia disattivato) e vedrai un simbolo di ricarica sul quadrante.
Il simbolo è rosso quando Apple Watch necessita di alimentazione e diventa verde quando Apple Watch è in carica.
ATTENZIONE: per importanti informazioni sulla sicurezza relative alla batteria e alla ricarica di Apple Watch, consulta
Importanti informazioni sulla sicurezza a pagina 81.
Visualizza
la percentuale
di durata residua
della batteria.
Capitolo 1 Per iniziare 13
Machine Translated by Google
Ritorna alla modalità di alimentazione normale. Tieni premuto il pulsante laterale per riavviare Apple Watch. Ci
deve essere una carica sufficiente nella batteria perché funzioni.
Visualizza un PDF della guida per l'utente. Vai su support.apple.com/manuals/watch, Trova l'ultima guida
per l'utente di Apple Watch e fai clic su PDF. (Puoi anche trovare iBooks e le versioni web della guida per l'utente qui.)
Visualizza la guida per l'utente in Safari. Vai su help.apple.com/watch.
Controlla il tempo trascorso dall'ultima ricarica. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, quindi vai
su Generali > Utilizzo, dove puoi visualizzare i valori di Utilizzo e Standby. Questi valori, sommati insieme, danno il
tempo trascorso dall'ultima carica completa. Al di sotto di questo, puoi vedere il valore della riserva di carica.
• Aggiungere un'icona per la guida utente alla schermata Home di iPhone: tocca , quindi tocca Aggiungi a schermata
Home. • Visualizzare la guida dell'utente in un'altra lingua: toccare Cambia lingua nella parte inferiore della
pagina iniziale.
Visualizza questo manuale utente
Puoi visualizzare il Manuale utente di Apple Watch su iPhone all'interno dell'app Apple Watch, in Safari o in iBooks. È
inoltre possibile aprire e stampare un PDF della guida per l'utente.
Nota: Apple Watch entra automaticamente in modalità Riserva di carica se la percentuale di carica residua della batteria
scende al di sotto del 10% circa.
Visualizza la guida per l'utente in iBooks. Apri iBooks, quindi cerca "Guida per l'utente di Apple Watch" nell'iBooks
Store.
Visualizza la guida per l'utente dall'app Apple Watch. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, vai
su Generali > Informazioni, quindi scorri verso il basso e tocca Visualizza il manuale utente di Apple Watch.
Visualizza i valori di potenza.
Capitolo 1 Per iniziare 14
Machine Translated by Google
2
Utilizzare e organizzare le app
Apple Watch include app per una varietà di attività di comunicazione, informazione e cronometraggio.
Tocca e
trascina per
spostare le app.
Tocca e tieni premuta
un'app, quindi trascinala
in una nuova posizione.
Nozioni di base
Torna al quadrante dell'orologio. Tocca l'icona dell'orologio nella schermata Home per tornare al quadrante. Oppure
premi la Digital Crown.
Riorganizza le tue app. Su Apple Watch, premi la Digital Crown per andare alla schermata Home. Tocca e tieni premuta
un'app fino a quando le app oscillano e le icone delle app hanno le stesse dimensioni, quindi trascina l'app che desideri
spostare in una nuova posizione. Premi la corona digitale quando hai finito.
Torna all'ultima app. Fai doppio clic sulla corona digitale.
Sono su un'unica schermata Home, dove puoi disporli come preferisci.
In alternativa, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi tocca Layout app. Tocca e tieni premuta l'icona
di un'app, quindi trascinala in una nuova posizione. Tocca Ripristina per ripristinare il layout originale.
Apri un'app. Dal quadrante dell'orologio, premi la corona digitale per accedere alla schermata Home, quindi tocca
l'icona dell'app. Oppure ruota la Digital Crown per aprire l'app che si trova al centro della schermata Home.
15
Machine Translated by Google
Trova e installa app dall'App Store. Apri l'app Apple Watch su iPhone, quindi tocca App Store per trovare le
app per Apple Watch. Acquista, scarica e installa app sul tuo iPhone.
Controlla lo spazio di archiviazione utilizzato dalle app. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, quindi vai
su Generali > Utilizzo. Visualizza lo spazio di archiviazione utilizzato da ciascuna app e lo spazio di archiviazione disponibile
rimasto su Apple Watch.
Icone delle app
Ecco le icone delle app fornite con Apple Watch, con link per saperne di più.
Su Apple Watch, vedrai un messaggio che ti chiede di installare l'app. Tocca Sì.
Nascondi un'app installata da Apple Watch. Nella schermata Home, tocca e tieni premuta l'icona dell'app finché
non vedi una X sul bordo. Tocca la X per rimuovere l'app da Apple Watch. Rimane installato sul tuo iPhone
associato, a meno che non lo elimini da lì. Per mostrare o nascondere le app installate su Apple Watch, apri l'app
Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, scorri verso il basso per vedere le app che hai installato, tocca il nome
dell'app, quindi tocca Mostra app su Apple Watch. Non puoi nascondere le app fornite con Apple Watch. Per
informazioni su come mostrare o nascondere gli sguardi, vedere Controllare gli sguardi a pagina 30.
Regola le impostazioni per le app installate. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch e scorri verso
il basso per visualizzare le tue app. Tocca il nome di un'app per modificarne le impostazioni.
Ulteriori informazioni su Apple Watch.
App Apple Watch
nell'App Store.
Apri Vedi in primo piano le impostazioni
per Apple Watch.
Telecamera
Vedere Controllare e aggiornare il calendario a pagina 50.
Consulta Visualizzare le foto su Apple Watch a pagina 68.
Consulta Controllare Apple TV a pagina 67.
Calendario
Consulta Tenere traccia dell'attività quotidiana a pagina 53.
Vedere Impostare allarmi a pagina 34.
Vedere Rispondere alle chiamate a pagina 48.
Allarme
Attività
Per maggiori informazioni
Consulta Effettuare acquisti con Apple Pay a pagina 58 e Utilizzare Passbook a pagina 60.
App e icona
Libretto
Consulta Riprodurre musica su Apple Watch a pagina 65.
Capitolo 2 Nozioni di base 16
Musica
Vedere Esplora la mappa a pagina 61.
Vedere Leggere e rispondere ai messaggi a pagina 39.
A distanza
Messaggi
Mappe
Vedere Leggere la posta a pagina 45.
Fotografie
Posta
Vedere Utilizzo di mirino e otturatore remoti a pagina 70.
Telefono
Machine Translated by Google
Vedere gli amici su Apple Watch. Premi il pulsante laterale per vedere fino a 12 dei tuoi amici. Ruota
la corona digitale per evidenziare ogni amico. Tocca l'immagine o le iniziali di un amico, quindi scegli
come vuoi metterti in contatto.
Aggiungi amici ad Apple Watch su iPhone. Apple Watch aggiunge automaticamente fino a 12 dei tuoi
contatti preferiti da iPhone. Per modificare l'elenco di amici visualizzato su Apple Watch, apri l'app Apple Watch,
tocca Apple Watch, quindi tocca Amici. Nell'elenco degli amici, tocca Aggiungi amico, quindi tocca il tuo amico
nell'elenco dei contatti visualizzato. Se il tuo amico non è nell'elenco, apri l'app Contatti su iPhone e aggiungilo,
quindi riprova.
Vedere Cronometraggio degli eventi con un cronometro a pagina 37.
Allenamento
Vedere Tenere traccia delle scorte a pagina 72.
Tempo metereologico
Capitolo 2 Nozioni di base 17
Timer
Cerca l'icona per vedere i riferimenti alle impostazioni pertinenti in tutta la guida.
Cronometro
Per maggiori informazioni
Impostazioni
Azioni
App e icona
Vedere Controllare l'ora in altre località a pagina 32.
Vedere Monitorare gli allenamenti a pagina 55.
Vedere Controllare il meteo a pagina 74.
Vedere Utilizzare un timer a pagina 36.
Orologio mondiale
Entra in contatto con gli amici Il pulsante
laterale su Apple Watch ti consente di accedere rapidamente alle persone con cui rimani in contatto più
spesso. Premi il pulsante laterale, scegli un amico, quindi chiama, invia un messaggio o usa Digital Touch. Ma
prima, aggiungi i tuoi amici all'Apple Watch.
Tocca un amico.
Tocca per
aggiungere
un amico dai
tuoi Contatti.
Machine Translated by Google
Scorri verso l'alto per
leggere la posta su iPhone.
Apri il messaggio da
leggere su Apple Watch.
Trova il tuo iPhone Hai
smarrito il tuo iPhone? Apple Watch può aiutarti a trovarlo se è nelle vicinanze.
Usa Handof per spostarti tra Apple Watch e iPhone La funzione Handof su Apple
Watch e iPhone ti consente di spostarti da un dispositivo all'altro senza perdere la concentrazione su
ciò che stai facendo. Ad esempio, puoi facilmente controllare la posta elettronica su Apple Watch, ma
potresti voler passare a iPhone per digitare una risposta utilizzando la tastiera su schermo. Basta riattivare
iPhone e vedrai un'icona nell'angolo in basso a sinistra della schermata di blocco che corrisponde all'app
che stai utilizzando su Apple Watch, ad esempio Mail. Scorri verso l'alto sull'icona per aprire la stessa email su iPhone, quindi completa la risposta.
Usa Apple Watch senza l'iPhone associato Sebbene tu abbia
bisogno di un iPhone per fare la maggior parte delle cose con Apple Watch, puoi comunque fare
diverse cose con Apple Watch senza avere un iPhone a portata di mano.
Capitolo 2 Nozioni di base 18
Puoi utilizzare Handof con queste app: Mail, Mappe, Messaggi, Telefono, Promemoria e Calendario, oltre a Siri. Affinché Handof
funzioni, il tuo Apple Watch deve trovarsi nelle immediate vicinanze del tuo iPhone.
• Tieni traccia degli allenamenti
Se l'iPhone non è nel raggio d'azione di Apple Watch, puoi anche provare a trovarlo utilizzando Trova il mio iPhone da
iCloud.com.
• Riproduci musica da una playlist sincronizzata su Apple Watch • Usa
l'orologio, le sveglie, i timer e il cronometro • Tieni traccia della tua
attività (alzati, muoviti, fai esercizio) con l'app Attività
Attiva o disattiva Handof. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi attiva Generali > Abilita Handof.
Esegui il ping del tuo iPhone. Scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio, scorri fino allo sguardo Impostazioni, quindi tocca
il pulsante Ping iPhone.
Machine Translated by Google
• Usa Siri
"Che genere di cose posso chiederti?"
Apple Watch utilizza la tecnologia wireless Bluetooth® per connettersi all'iPhone associato e utilizza l'iPhone per
molte funzioni wireless. Apple Watch non può configurare da solo nuove reti Wi-Fi, ma può connettersi alle reti WiFi che hai configurato sull'iPhone associato.
Fai una domanda a Siri. Basta sollevare Apple Watch o toccare lo schermo. Quando si sveglia, pronuncia
"Ehi, Siri" seguito dalla tua richiesta. Puoi anche tenere premuta la Digital Crown finché non visualizzi
l'indicatore di ascolto nella parte inferiore dello schermo, quindi pronunciare la tua richiesta e rilasciare la
Digital Crown. Per rispondere a una domanda di Siri o semplicemente continuare la conversazione, tieni premuta
la Digital Crown e parla. Oppure dì semplicemente "Ehi, Siri" e la tua richiesta.
Troverai suggerimenti su cose che puoi chiedere a Siri in questa guida per l'utente: hanno questo aspetto:
• Visualizza foto da album fotografici sincronizzati •
Usa Apple Pay per fare acquisti. Consulta Effettuare acquisti con Apple Pay a pagina 58.
Se Apple Watch e iPhone sono sulla stessa rete ma non sono connessi tramite Bluetooth, puoi anche eseguire le
seguenti operazioni su Apple Watch senza iPhone: • Inviare e ricevere messaggi utilizzando iMessage • Inviare e
ricevere messaggi Digital Touch
Siri su Apple Watch Siri può
eseguire attività e fornire molte informazioni direttamente su Apple Watch.
Tieni premuto per attivare Siri.
Capitolo 2 Nozioni di base 19
Machine Translated by Google
"Attiva la modalità aereo".
Lo stato Connesso nella parte superiore dello schermo cambia in
Disconnesso. In alternativa, apri l'app Impostazioni , quindi aereo tocca è attiva, Modalità vedraiaereo. Quando la Modalità
Per mettere Apple Watch e iPhone in modalità aereo, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Il mio orologio e attiva
Modalità aereo > Mirror iPhone. Quindi, ogni volta che passi alla modalità aereo su un dispositivo, l'altro passerà alla
corrispondenza. Per disattivare la modalità aereo, devi farlo su ciascun dispositivo separatamente.
Attiva la modalità aereo. Scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio, scorri fino allo sguardo Impostazioni,
quindi tocca il pulsante Modalità aereo .
nella parte superiore dello schermo.
Nota: per disattivare Wi-Fi e Bluetooth, imposta Apple Watch in modalità aereo.
Capitolo 2 Nozioni di base 20
Quando voli Alcune
compagnie aeree potrebbero consentirti di volare con Apple Watch (e iPhone) accesi se li metti in modalità
aereo in modo che non possano interferire con i sistemi dell'aeromobile.
Machine Translated by Google
Tocca per aggiungere
funzionalità al quadrante dell'orologio.
Ruota la Digital Crown
per regolare le funzioni.
Scorri per vedere altri
quadranti.
Premi il display e
tocca Personalizza.
Personalizzare il quadrante dell'orologio
Puoi personalizzare il quadrante dell'Apple Watch in modo che appaia come desideri e fornisca le funzioni di cui
hai bisogno. Scegli tra una varietà di design di quadranti, regola colori, caratteristiche e altri dettagli, quindi
aggiungili alla tua collezione in modo da poter cambiare quando hai bisogno degli strumenti di cronometraggio
giusti o ogni volta che desideri un cambiamento.
3
21
Puoi aggiungere funzioni speciali, a volte chiamate complicazioni, al quadrante dell'orologio, in modo da poter controllare
istantaneamente cose come i prezzi delle azioni o il bollettino meteorologico.
Cambia il quadrante dell'orologio. Con il quadrante dell'orologio visualizzato, premi con decisione il display, quindi
scorri per visualizzare i quadranti nella tua raccolta. Quando trovi il volto che desideri, toccalo.
Aggiungi funzioni al quadrante dell'orologio. Con il quadrante dell'orologio visualizzato, premi con decisione il display,
quindi tocca Personalizza. Scorri per selezionare una funzione, quindi ruota la Digital Crown per regolarla. Su alcuni
volti, devi toccare una caratteristica per selezionarla. Al termine, premi la Digital Crown per salvare le modifiche. Tocca
la faccia per passare ad essa. Per ulteriori informazioni su ciascun quadrante dell'orologio, vedere Quadranti e funzioni
dell'orologio a pagina 23.
Guarda i volti
Machine Translated by Google
Questa impostazione cambia solo l'ora mostrata sul quadrante dell'orologio, non influisce su allarmi, orari nelle
notifiche o altri orari (come l'orologio mondiale).
Aggiungi un quadrante alla tua collezione. Assembla la tua collezione di volti personalizzati, anche versioni
diverse dello stesso design. Con il quadrante dell'orologio visualizzato, premi con decisione il display, scorri
completamente verso destra, quindi tocca il pulsante Nuovo (+). Scorri verso l'alto e verso il basso per sfogliare i
design, quindi tocca quello che desideri aggiungere. Dopo averlo aggiunto, puoi personalizzarlo.
Elimina un volto dalla tua raccolta. Non usi più molto una faccia? Con l'attuale quadrante dell'orologio visualizzato,
premi con decisione il display, scorri fino al quadrante che non desideri, quindi scorri verso l'alto e tocca Elimina. Puoi
sempre aggiungere nuovamente il quadrante in un secondo momento.
Fai avanzare il tempo di visualizzazione. Ti piace portare avanti l'orologio? Apri l'app Impostazioni , tocca Ora,
tocca +0 min, quindi ruota la corona digitale per impostare l'orologio avanti fino a 59 minuti.
Girare per far avanzare
il tempo.
Scorri verso l'alto per
eliminare un quadrante.
Tocca, scorri verso l'alto
o verso il basso per
sfogliare i quadranti,
quindi tocca un quadrante
per aggiungerlo.
Capitolo 3 Quadranti dell'orologio 22
Machine Translated by Google
Capitolo 3 Quadranti dell'orologio 23
Tocca la Luna per vedere la sua fase attuale.
Mentre osservi la
Terra, la Luna o il
sistema solare, ruota la
Digital Crown per andare
avanti o indietro nel tempo.
Tocca per vedere la
posizione attuale dei
pianeti nel sistema solare.
Astronomia
Questo quadrante di Astronomia mostra il sistema solare e la posizione esatta dei pianeti, del sole e della luna e mostra
il giorno, la data e l'ora corrente.
Cronografo
Questo quadrante misura il tempo in incrementi precisi, come un classico cronometro analogico. Include un cronometro, che
può essere attivato direttamente dal quadrante.
Riepilogo attività • Sveglia • Timer • Carica batteria • Orologio mondiale
• Regola le caratteristiche di base: Colore
quadrante • Aggiungi al quadrante dell'orologio: Data • Fasi lunari • Alba/tramonto • Meteo • Riepilogo attività •
Sveglia • Timer • Cronometro • Carica della batteria • Orologio mondiale • Il tuo monogramma (mostra le iniziali
sopra il centro; le iniziali sono prese dalle informazioni dei tuoi Contatti)
• Regola le caratteristiche di base: Dettagli del quadrante • Colore
del quadrante • Aggiungi al quadrante dell'orologio: Data • Calendario • Fasi lunari • Alba/Tramonto • Meteo • Borsa •
Colore
Questo quadrante dell'orologio mostra l'ora e tutte le funzioni che aggiungi nella tua scelta di colori vivaci.
Quadranti e funzionalità Apple Watch
include una varietà di quadranti, ognuno dei quali puoi personalizzare in base alle tue esigenze. Controlla
frequentemente gli aggiornamenti del software; il set di quadranti che segue potrebbe differire da quello
che vedi sul tuo Apple Watch.
Machine Translated by Google
• Regola le caratteristiche di base: la farfalla, il fiore o la medusa animati • Aggiungi al
quadrante dell'orologio: data (con o senza giorno)
Modulare
Il quadrante dell'orologio Modular ha un design a griglia flessibile che ti consente di aggiungere molte funzioni per darti una
visione completa della tua giornata.
• Aggiungere al quadrante dell'orologio: Data • Calendario • Fasi lunari • Alba/tramonto • Meteo • Attività
Motion Il
quadrante Motion mostra un bellissimo tema animato: farfalle, fiori o meduse.
riepilogo • Sveglia • Timer • Cronometro • Carica della batteria • Orologio mondiale • Viste espanse di tutte le funzioni
precedenti più Azioni
Topolino Lascia
che Topolino ti dia una visione stravagante del tempo e guarda i suoi piedi che battono i secondi.
Riepilogo attività • Sveglia • Timer • Cronometro • Carica della batteria • Orologio mondiale • Viste espanse di Calendario,
Meteo, Borsa, Attività, Sveglia, Timer, Cronometro e Orologio mondiale
• Regola le caratteristiche di base: Colore •
Aggiungi al quadrante dell'orologio: Data • Calendario • Fasi lunari • Alba/Tramonto • Meteo • Borsa •
Capitolo 24 3 Quadranti dell'orologio
Machine Translated by Google
Solare
In base alla posizione corrente e all'ora del giorno, il quadrante dell'orologio solare mostra la posizione del sole nel
cielo, nonché il giorno, la data e l'ora corrente.
Semplice
Questo quadrante minimalista ed elegante ti consente di aggiungere dettagli al quadrante e caratteristiche
agli angoli.
• Regolare le caratteristiche di base: Colore della lancetta dei secondi • Dettaglio e numero del quadrante
• Aggiungere al quadrante dell'orologio: Data • Calendario • Fasi lunari • Alba/Tramonto • Meteo • Attività
riepilogo • Sveglia • Timer • Cronometro • Carica della batteria • Orologio mondiale • Viste espanse di tutte le
funzioni precedenti più Azioni
• Regola le caratteristiche di base: Colore della lancetta centrale • Dettaglio e numerazione del quadrante •
Aggiungi al quadrante dell'orologio: Data • Calendario • Fasi lunari • Alba/Tramonto • Meteo • Riepilogo attività
• Sveglia • Timer • Cronometro • Carica della batteria • Mondo Orologio
Utilità
Questo quadrante è pratico e funzionale; aggiungi fino a tre funzioni per visualizzare ciò che vuoi vedere a colpo
d'occhio.
Ruota la corona
digitale per
spostare il sole al
tramonto, all'alba,
allo zenit, al
tramonto e all'oscurità.
Capitolo 3 Quadranti dell'orologio 25
Machine Translated by Google
X-Grande
• Regolare le caratteristiche di base: Colore
Capitolo 3 Quadranti dell'orologio 26
Machine Translated by Google
Tocca per aprire
l'app completa.
Scorri verso il basso
sul quadrante per
visualizzare le
notifiche non lette.
Le notifiche sulle app di Apple Watch
inviano notifiche per tenerti informato: inviti a riunioni, messaggi e promemoria di esercizi
sono solo alcuni esempi. Le notifiche vengono visualizzate su Apple Watch non appena
arrivano. Se non li leggi subito, vengono salvati in modo da poterli controllare in seguito.
4
27
Rispondi alle notifiche in tempo reale Rispondi
a una notifica quando arriva. Se senti o percepisci una notifica, solleva l'Apple Watch per visualizzarla. Ruota
la Digital Crown per scorrere fino alla fine della notifica, quindi tocca un pulsante lì.
Ignorare una notifica. Scorri verso il basso sulla notifica che stai leggendo o scorri fino alla fine della notifica e
tocca Ignora.
Oppure tocca l'icona dell'app nella notifica per aprire l'app corrispondente.
AVVERTENZA: per informazioni importanti su come evitare distrazioni che potrebbero portare a situazioni
pericolose, vedere Informazioni importanti sulla sicurezza a pagina 81.
Notifiche
Machine Translated by Google
Rispondi alle notifiche non lette Visualizza le notifiche
a cui non hai risposto. Se non rispondi a una notifica quando arriva, viene salvata nel Centro notifiche. Un punto
rosso nella parte superiore del quadrante indica che hai una notifica non letta: scorri verso il basso per visualizzarla. Per
scorrere l'elenco delle notifiche, scorri verso l'alto o verso il basso oppure ruota la Digital Crown.
Notifiche silenziose. Per disattivare l'audio delle notifiche su Apple Watch, scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio,
scorri fino allo sguardo Impostazioni, quindi tocca Modalità silenziosa. Sentirai ancora un tocco quando arriva una notifica.
Per impedire l'audio o il tocco, tocca Non disturbare.
Scegli quali notifiche ricevere. Su iPhone, vai su Impostazioni > Notifiche per specificare quali app ed eventi generano
notifiche. Quindi, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, tocca Notifiche, tocca l'app (ad esempio, Messaggi),
quindi scegli Mirror my iPhone.
Mantienilo privato. Quando alzi il polso per vedere una notifica, ricevi un breve riepilogo, quindi i dettagli
completi pochi secondi dopo. Ad esempio, quando arriva un messaggio, prima vedi da chi proviene, quindi viene
visualizzato il messaggio. Per interrompere la visualizzazione della notifica completa a meno che non la tocchi, apri
l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Notifiche, quindi attiva Privacy delle notifiche.
Oppure, per scegliere impostazioni di notifica diverse da quelle su iPhone, scegli Personalizzato.
Scegli quali notifiche
visualizzare su Apple
Watch.
Scorri verso il basso per
visualizzare le notifiche non lette.
Capitolo 4 Notifiche 28
Machine Translated by Google
Rispondere a una notifica nell'elenco. Tocca la notifica.
Notifiche chiare. Apple Watch rimuove le notifiche dall'elenco quando tocchi per leggerle. Per eliminare
una notifica senza leggerla, falla scorrere verso sinistra, quindi tocca Cancella. Per cancellare tutte le
notifiche, premere con decisione il display, quindi toccare Cancella tutto.
Tocca una notifica per
rispondere.
Toccare per
cancellare una
notifica o premere
il display per
cancellare tutte le notifiche.
Capitolo 4 Notifiche 29
Machine Translated by Google
Scorri verso l'alto
per vedere gli sguardi.
Scorri verso sinistra o destra per visualizzare tutti gli sguardi.
Scorri verso l'alto
sul quadrante per
vedere gli sguardi.
Controlla i tuoi sguardi
5
30
Controlla i tuoi sguardi. Scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio per vedere l'ultimo sguardo che hai visualizzato, quindi scorri
verso sinistra o destra per vedere altri sguardi. Scorri verso il basso per tornare al quadrante dell'orologio.
Quando uno sguardo non basta. Per aprire l'app correlata, basta toccare lo sguardo.
AVVERTENZA: per informazioni importanti su come evitare distrazioni che potrebbero portare a situazioni pericolose, vedere
Informazioni importanti sulla sicurezza a pagina 81.
Dai una rapida occhiata alle informazioni utili Dal quadrante dell'orologio, puoi
accedere rapidamente a Sguardi, riepiloghi scansionabili delle informazioni che visualizzi più di frequente. Scorri verso l'alto sul
quadrante dell'orologio per vedere gli sguardi, quindi scorri verso sinistra o destra per vedere diversi sguardi.
Sguardi
Machine Translated by Google
Organizza i tuoi sguardi Vedi
solo quello che vuoi vedere. Per scegliere i tuoi sguardi, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca
Apple Watch, tocca Sguardi, quindi rimuovi o includi sguardi. (Non puoi rimuovere lo sguardo Impostazioni.)
Mettili in ordine. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Sguardi, quindi trascina
i pulsanti di riordino.
Tocca per rimuovere
uno sguardo.
Trascina per modificare
l'ordine di occhiata.
Capitolo 5 Sguardi 31
Machine Translated by Google
"Che ore sono ad Auckland?"
Con le funzioni di cronometraggio di Apple Watch, puoi vedere l'ora in altre città del mondo, impostare sveglie,
utilizzare timer e utilizzare un cronometro. Puoi aggiungere questi elementi al quadrante dell'orologio per vederli
rapidamente quando ne hai bisogno. Consulta Personalizzazione del quadrante dell'orologio a pagina 21 per
ulteriori informazioni.
quindi ruota la corona digitale o fai scorrere il dito
Controllare l'ora in altre località L'app MondOra su Apple
Watch ti consente di controllare l'ora nelle città di tutto il mondo. Apri l'app per controllare gli orari di altri luoghi o
aggiungi città al quadrante per una rapida consultazione.
Controlla l'ora in un'altra città. Aprire la schermata World
Clock per scorrere l'elenco. Se c'è una città di cui vorresti sempre vedere l'ora, puoi aggiungere l'orologio mondiale al
quadrante dell'orologio e scegliere la città da visualizzare.
6
,
Ruotare per
scorrere le città.
32
Cronometraggio
Machine Translated by Google
Aggiungi una città all'orologio mondiale. Le città che aggiungi su iPhone vengono visualizzate in
MondOra su Apple Watch. Apri l'app Orologio su iPhone, tocca MondOra, quindi tocca il pulsante Aggiungi (+).
Aggiungi un orologio mondiale al quadrante. Puoi aggiungere un orologio mondiale a diversi quadranti: alcuni
quadranti ti consentono di aggiungerne più di uno. Premi con decisione il display, quindi tocca Personalizza. Scorri
verso sinistra finché non puoi selezionare le singole caratteristiche del viso, tocca quella che desideri utilizzare per
l'orologio mondiale, quindi ruota la Digital Crown per scegliere una città. Quando hai finito, premi la Digital Crown.
Puoi aggiungere un orologio mondiale a questi quadranti: Cronografo, Colore, Topolino, Modulare, Semplice e Utilità.
Vedere informazioni aggiuntive. Per visualizzare ulteriori informazioni su una città, inclusa l'ora dell'alba e
del tramonto, toccare la città nell'elenco dell'orologio mondiale. Al termine, tocca < in alto a sinistra o scorri verso
destra per tornare all'elenco delle città. Come sempre, puoi premere la corona digitale per tornare al quadrante.
Premi per tornare indietro
Passa alla città che desideri,
quindi premi la Digital Crown.
Digitare il nome di una città o
scorrere l'elenco.
per guardare il viso.
Toccare per tornare all'elenco delle città.
Il quadrante dell'orologio
mostra l'ora nella città che hai
scelto.
Capitolo 6 Cronometraggio 33
Machine Translated by Google
Capitolo 6 Cronometraggio 34
Imposta l'ora della sveglia. Seleziona le opzioni.
Cambia questa abbreviazione nell'app
Apple Watch.
Tocca per modificare la sveglia.
Aggiungi allarme.
,
"Imposta la sveglia ripetuta per le 18:00."
«Disattiva la sveglia delle sette e mezzo.»
Cambia le abbreviazioni delle città. Se desideri modificare l'abbreviazione di una città utilizzata su Apple Watch, apri l'app
Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi vai su Orologio > Abbreviazioni città. Tocca qualsiasi città per modificarne
l'abbreviazione.
Impostare le
sveglie Usa l'app Sveglia per riprodurre un suono o far vibrare Apple Watch al momento giusto. Puoi anche aggiungere
una sveglia al quadrante dell'orologio, così puoi vedere le prossime sveglie a colpo d'occhio e aprire l'app Sveglia con un
tocco.
Imposta o regola una sveglia. Aprire la sveglia
Toccare accanto alla sveglia per attivarla o disattivarla.
quindi toccare la sveglia nell'elenco per modificarne le impostazioni.
Aggiungi un allarme. Aprire Sveglia , premere con decisione il display, quindi toccare Nuovo +. Tocca Cambia ora, tocca AM
o PM, tocca le ore o i minuti, ruota la Digital Crown per regolare, quindi tocca Imposta. Tocca < in alto a sinistra per tornare
alle impostazioni della sveglia, quindi imposta la ripetizione, l'etichetta e la ripetizione in base alle tue esigenze.
Machine Translated by Google
Visualizza la
sveglia sul quadrante
dell'orologio.
Disattiva Posticipa.
Scegli una funzione di
allarme da visualizzare.
Elimina questo allarme.
Tocca per posticipare.
Capitolo 6 Cronometraggio 35
Elimina un allarme. Apri Sveglia tocca
Elimina.
Visualizza la prossima sveglia sul quadrante dell'orologio. Con il quadrante dell'orologio visualizzato,
premi con decisione il display, quindi tocca Personalizza. Scorri verso sinistra finché non puoi selezionare le
singole caratteristiche del viso, tocca quella che desideri utilizzare per le sveglie, quindi ruota la corona digitale
per scegliere la sveglia. Quando hai finito, premi la Digital Crown. Puoi aggiungere allarmi a questi quadranti:
Cronografo, Colore, Topolino, Modulare, Semplice e Utilità.
Non lasciarti sonnecchiare. Quando suona una sveglia, puoi toccare Posponi per attendere alcuni minuti prima
che la sveglia suoni di nuovo. Se non vuoi consentire la ripetizione, tocca la sveglia nell'elenco delle sveglie,
quindi disattiva Posponi.
, tocca la sveglia nell'elenco, scorri fino in fondo, quindi
Machine Translated by Google
Capitolo 6 Cronometraggio 36
"Imposta il timer per 20 minuti."
Aggiungi un timer al quadrante. Se usi spesso un timer, aggiungi un timer al quadrante. Con il quadrante dell'orologio
visualizzato, premi con decisione il display, quindi tocca Personalizza. Scorri verso sinistra finché non puoi selezionare
le singole caratteristiche del viso, tocca quella che desideri utilizzare per il timer, quindi ruota la Digital Crown per
scegliere il timer. Quando hai finito, premi la Digital Crown. Puoi aggiungere un timer a questi quadranti: Cronografo,
Colore, Topolino, Modulare, Semplice e Utilità.
, tocca ore o minuti, ruota la Digital Crown per regolare, quindi tocca Avvia.
Impostare un timer per più di 12 ore. Durante la regolazione del timer, premere con decisione il display, quindi
toccare 24.
Imposta un timer. Apri il timer
Tocca ore o
minuti, quindi
ruota la Digital
Crown.
Aumenta
la durata del timer.
Scegli il timer
Scorri per vedere
caratteristica da visualizzare.
Visualizza il timer sul
quadrante dell'orologio.
più opzioni.
Utilizzare un
timer L'app Timer su Apple Watch può aiutarti a tenere traccia del tempo. Imposta timer fino a 24 ore.
Machine Translated by Google
Cronometro analogico
Controlli del
cronometro sul
Registra i tempi sul giro.
Avvia o arresta il cronometro.
Cronometro digitale
Quadrante
cronografo
Avvia, ferma e ripristina. Tocca il pulsante Avvia. Tocca il pulsante Giro per registrare un giro o una frazione. Tocca il
pulsante Stop per registrare l'ora fnale. Il cronometraggio continua mentre torni al quadrante dell'orologio o apri altre app.
Al termine, toccare il pulsante Reset o il pulsante Lap per reimpostare.
Passa al cronometro. Apri l'app Cronometro o tocca il cronometro sul quadrante dell'orologio (se l'hai aggiunto o se stai
utilizzando il quadrante Cronografo).
Scegli il formato del cronometro. È possibile modificare il formato della visualizzazione del cronometraggio prima, dopo
o durante il cronometraggio. Premi con decisione il display mentre viene visualizzato il cronometro, quindi tocca Analogico,
Digitale, Grafico o Ibrido.
Capitolo 6 Cronometraggio 37
Cronometra gli eventi con un cronometro
Cronometra gli eventi con precisione e facilità. Apple Watch può cronometrare eventi completi
(fino a 11 ore e 55 minuti) e tenere traccia dei tempi di giro o parziali, quindi mostrare i risultati sotto
forma di elenco, grafico o live sul quadrante. Il quadrante Cronografo ha il cronometro integrato e puoi
aggiungere un cronometro a questi quadranti: Colore, Topolino, Modulare, Semplice e Utilità.
Machine Translated by Google
Monitorare i tempi dal quadrante dell'orologio. Per tenere d'occhio una sessione di cronometraggio mentre
visualizzi il tuo normale quadrante, aggiungi un cronometro al quadrante. Il tuo tempo trascorso corrente sarà
visibile sul quadrante e puoi toccarlo per passare all'app Cronometro e controllare i tuoi tempi sul giro.
Smetti di usare il cronometro. Se utilizzi l'app Cronometro , premi la Digital Crown. Se utilizzi il quadrante
Cronografo, i controlli del cronometro sono sempre sul quadrante: tocca il pulsante Giro per reimpostare.
Esaminare i risultati. Rivedi i risultati sul display che hai utilizzato per il cronometraggio o cambia display per
analizzare i tuoi tempi sul giro e i giri più veloci/più lenti (contrassegnati con verde e rosso) nel formato che
preferisci. Se il display include un elenco di tempi sul giro, ruota la Digital Crown per scorrere.
Passa dalla modalità analogica a 1 quadrante a quella a 3 quadranti con suddivisioni. Scorri verso l'alto sul display del cronometro
analogico a 1 quadrante per visualizzare i quadranti separati dei minuti, dei secondi e dei decimi sopra un elenco a scorrimento dei tempi sul giro.
Apri l'app Cronometro.
Tempo sul giro più lento
Tempo sul giro più veloce
Capitolo 6 Cronometraggio 38
Machine Translated by Google
39
Leggere e rispondere ai messaggi Puoi
leggere i messaggi di testo in arrivo direttamente su Apple Watch. Puoi anche rispondere
da Apple Watch, dettando o scegliendo una risposta già pronta, oppure passare a iPhone per digitare
7
Vedere una foto nel messaggio. Tocca la foto per visualizzarla, toccala due volte per riempire lo schermo e
trascinala per eseguire la panoramica. Quando hai finito, scorri verso sinistra dal bordo della schermata della foto
per tornare alla conversazione. Se vuoi salvare la foto, apri il messaggio nell'app Messaggi su iPhone e salvalo lì.
una risposta.
Salta all'inizio di un lungo messaggio. In Messaggi , tocca la parte superiore del display.
Apri una conversazione nell'app Messaggi. Tocca l'icona Messaggi nella notifica.
Visualizza un video in un messaggio. Nell'app Messaggi , tocca un video in un messaggio per avviare la riproduzione
del video a schermo intero. Toccare una volta per visualizzare i controlli di riproduzione. Tocca due volte per ridurre lo
zoom e ruota la Digital Crown per regolare il volume. Scorri o tocca il pulsante Indietro per tornare alla conversazione.
Leggi un messaggio. Sentirai un tocco di notifica o sentirai un suono di avviso quando arriva un messaggio:
solleva Apple Watch per leggerlo. Ruota la Digital Crown per scorrere.
Ascolta un clip audio in un messaggio. Tocca la clip per ascoltarla. Il clip viene eliminato dopo due minuti per
risparmiare spazio: se vuoi conservarlo, tocca Mantieni sotto il clip. L'audio rimarrà per 30 giorni e puoi impostarlo in
modo che rimanga più a lungo su iPhone: vai su Impostazioni > Messaggi, scorri fino a Messaggi audio, tocca
Scadenza, quindi tocca un valore.
AVVERTENZA: per informazioni importanti su come evitare distrazioni che potrebbero portare a situazioni pericolose,
vedere Informazioni importanti sulla sicurezza a pagina 81.
Messaggi
Machine Translated by Google
• Dettare nuovo testo
un messaggio.
• Utilizzare risposte preimpostate
Decidi come ricevere la notifica. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi tocca
Messaggi. Tocca Personalizzato per impostare le opzioni su come desideri essere avvisato quando ricevi
Rispondi a un messaggio. Se il messaggio è appena arrivato, tocca la relativa notifica, ruota la Digital Crown
per scorrere fino alla fine del messaggio, quindi tocca Rispondi. Se è arrivato qualche tempo fa, scorri verso il
basso sul quadrante dell'orologio per visualizzare la notifica del messaggio, toccalo, quindi scorri fino in fondo e
tocca il pulsante Rispondi. Per contrassegnare il messaggio come letto, tocca Ignora o scorri il messaggio. Premi
la corona digitale per ignorare la notifica senza contrassegnare il messaggio come letto.
Invia una risposta predefinita. Quando rispondi a un messaggio, viene visualizzato un elenco di frasi utili
che puoi utilizzare: basta toccarne una per inviarla. Le frasi includono risposte contestuali basate sull'ultimo
messaggio ricevuto e sei frasi predefinite che è possibile modificare. Per sostituire le tue frasi, apri l'app Apple
Watch su iPhone, tocca My Watch, vai su Messaggi > Risposte predefinite, quindi tocca una risposta predefinita per
modificarla.
Invia e gestisci messaggi Invia un nuovo
messaggio. Apri Messaggi , premi con decisione l'elenco delle conversazioni, quindi tocca l'icona Nuovo messaggio.
Tocca un contatto nell'elenco delle conversazioni recenti visualizzato, tocca + in basso a sinistra per scegliere
dall'elenco completo dei contatti oppure tocca il pulsante Microfono per cercare qualcuno nei tuoi contatti o per
dettare un numero di telefono. Ci sono diversi modi per comporre il tuo messaggio:
• Registra un clip audio •
Invia un'emoji animata • Invia
una mappa che mostra la tua posizione (se hai l'iPhone con te) • Passa a iPhone e usa
la tastiera completa per digitare un messaggio
Scorri verso il basso e tocca
Rispondi per rispondere.
Imposta come vuoi
essere avvisato.
Capitolo 7 Messaggi 40
Machine Translated by Google
Capitolo 7 Messaggi 41
Scorri per
vedere più varianti.
Detta o invia invece
un'animazione.
Invia una
risposta predefinita.
,
Se le risposte preimpostate non sono nella lingua che desideri utilizzare, puoi modificarle passando alla tastiera
per quella lingua nella stessa conversazione in Messaggi su iPhone. Annulla la risposta originale su Apple Watch,
quindi rispondi di nuovo per visualizzare le risposte nella nuova lingua. Se non vuoi cambiare tastiera, puoi dettare
e inviare una clip audio nella lingua che preferisci.
Se usi più di una lingua e la tua dettatura non è trascritta nella lingua giusta per una conversazione, puoi comunque
inviarla come clip audio. Per cambiare la lingua di dettatura, cambia la lingua di Siri su iPhone in Impostazioni >
Generali > Siri, quindi avvia una nuova conversazione.
Includi emoji animati. Durante la creazione di un messaggio o di una risposta, tocca il pulsante Emoji, quindi scorri
per sfogliare le immagini disponibili. Ruota la Digital Crown per scorrere e modificare l'immagine (per trasformare il
sorriso in un cipiglio, per esempio). Sui volti, trascina verso sinistra o destra sugli occhi o sulla bocca per modificare
ulteriormente l'espressione. Per vedere altri tipi di immagini, scorri fino alle pagine successive. L'ultima pagina elenca
le emoji tradizionali. Quando trovi il simbolo giusto, toccalo per aggiungerlo al tuo messaggio, quindi tocca Invia.
Dettare il testo. Mentre crei un messaggio o rispondi, tocca il pulsante Microfono , pronuncia quello che vuoi dire,
quindi tocca Fine. Non dimenticare che puoi pronunciare anche la punteggiatura (ad esempio, "è arrivato il punto
interrogativo"). Puoi scegliere di inviare il messaggio come messaggio di testo o clip audio: basta toccare la tua scelta.
Se scegli la clip audio, il destinatario riceve un messaggio vocale da ascoltare, non un messaggio di testo da leggere.
Invia sempre il testo dettato come clip audio. Se desideri inviare tutto il testo dettato come clip audio, non è
necessario sceglierlo ogni volta: apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, vai su Messaggi > Messaggi
audio, quindi tocca un'opzione.
Machine Translated by Google
Condividi la tua posizione. Per inviare a qualcuno una mappa che mostra la tua posizione attuale, premi con decisione il
display mentre visualizzi la conversazione, quindi tocca Invia posizione.
Nota: sul tuo iPhone associato, assicurati che Condividi la mia posizione sia attivato in Impostazioni > iCloud > Condividi la mia
posizione.
Visualizza i dettagli del messaggio. Premi con decisione il display mentre visualizzi la conversazione, quindi tocca Dettagli per
visualizzare le informazioni di contatto degli altri partecipanti alla conversazione. Oppure scorri verso sinistra sulla conversazione,
quindi tocca Dettagli.
Vedere quando sono stati inviati i messaggi. Scorri verso sinistra sulla conversazione nell'elenco delle
conversazioni di Messaggi.
Elimina una conversazione. Scorri verso sinistra sulla conversazione, tocca Cestino, quindi tocca Cestino per confermare.
Condividi la tua posizione
in un messaggio.
Capitolo 7 Messaggi 42
Machine Translated by Google
Tocca un amico.
Ottieni consigli
e fai pratica con
Digital Touch.
Tocca per il tocco digitale. Tocca per il tocco digitale.
Cambia il colore.
8
43
Informazioni su Digital Touch Con
Digital Touch, puoi inviare schizzi, tocchi o persino il tuo battito cardiaco a qualsiasi amico con un
Apple Watch. Per informazioni sull'aggiunta di amici ad Apple Watch, consulta Entrare in contatto
con gli amici a pagina 17.
Apri tocco digitale. Premi il pulsante laterale per vedere i tuoi amici, quindi tocca un amico e tocca
il pulsante Digital Touch sotto la foto. Vedi l'icona Digital Touch solo se il tuo amico ha un Apple Watch.
Pratica il tocco digitale. Tocca lo schermo Digital Touch per suggerimenti e per
esercitarti prima di inviare.
Tocco digitale
Machine Translated by Google
Riproduci lo schema del tocco.
Cambia colore.
Invia uno schizzo. Disegna sullo schermo.
Invia un tocco. Toccare lo schermo per inviare un singolo tocco o toccare ripetutamente per inviare una sequenza di tocco.
Condividi il tuo battito cardiaco. Posiziona due dita sul display finché non senti il battito del tuo cuore e lo vedi animato sullo
schermo.
Per sperimentare un Digital Touch inviato da qualcuno, basta toccare una notifica.
Capitolo 8 Tocco digitale 44
Invia un tocco digitale Invia
uno schizzo, uno schema di tocchi o il tuo battito cardiaco. Nelle illustrazioni che seguono, l'immagine
a sinistra mostra ciò che viene inviato, mentre l'immagine a destra mostra la notifica ricevuta.
Machine Translated by Google
Scorri verso l'alto per
leggere la posta su iPhone.
Apri il messaggio da
leggere su Apple Watch.
9
45
Leggi la posta
Leggi la posta nell'app Mail. Su Apple Watch, apri l'app Mail , ruota la Digital Crown per scorrere l'elenco dei
messaggi, quindi tocca un messaggio. Per leggere il messaggio o rispondere su iPhone, scorri verso l'alto sull'icona
Mail nell'angolo in basso a sinistra della schermata di blocco dell'iPhone.
Se non ricevi le notifiche per la posta, vai su Impostazioni > Notifiche su iPhone e controlla se hai attivato le
notifiche per la posta.
Passa all'iPhone. Alcuni messaggi sono più facili da leggere per intero su iPhone: riattiva iPhone, quindi scorri verso
l'alto sull'icona Mail nell'angolo in basso a sinistra della schermata di blocco.
Leggi la posta in una notifica. Se imposti Apple Watch per mostrare le notifiche e-mail, puoi leggere un nuovo
messaggio direttamente nella notifica. Tocca la notifica quando appare per la prima volta o scorri verso il basso sul
quadrante dell'orologio in un secondo momento per vedere le notifiche che hai ricevuto, quindi tocca una notifica email. Per eliminare la notifica, scorri verso il basso dall'alto o tocca Ignora alla fine del messaggio.
Nota: Apple Watch supporta la maggior parte degli stili di testo e alcuni formati; il testo citato appare in un
colore diverso piuttosto che come un rientro. Se ricevi un messaggio HTML con elementi complessi, Apple
Watch tenta di visualizzare un testo alternativo al messaggio. Prova invece a leggere il messaggio sul tuo iPhone.
Posta
Machine Translated by Google
rapidamente o
toccare la parte
superiore del display
per tornare all'inizio del
messaggio.
Girare per scorrere
,
Capitolo 9 Posta 46
o un indirizzo
Rispondi all'e-mail. Devi utilizzare iPhone per comporre una risposta: riattiva iPhone e scorri verso l'alto sull'icona della
posta nell'angolo in basso a sinistra della schermata di blocco.
Elimina e-mail. Se stai leggendo il messaggio in Mail su Apple Watch, premi con decisione il display, quindi tocca Cestino.
Se stai guardando l'elenco dei messaggi, scorri verso sinistra sul messaggio, quindi tocca Cestino.
Gestisci posta
Contrassegna un messaggio di posta. Se stai leggendo il messaggio in Mail su Apple Watch, premi con decisione il
display, quindi tocca Contrassegna. Se stai guardando l'elenco dei messaggi, scorri verso sinistra sul messaggio, quindi
tocca Altro. Puoi anche contrassegnare il messaggio quando lo visualizzi in anteprima in una notifica: scorri fino al pulsante
Contrassegna nella parte inferiore del messaggio. Puoi annullare la fagging di un messaggio che è già stato faggato.
Puoi anche eliminare un messaggio dalla relativa notifica: scorri fino alla fine del messaggio, quindi tocca Cestino.
Torna all'inizio di un lungo messaggio di posta. Ruota la corona digitale per scorrere rapidamente o tocca semplicemente
la parte superiore del display.
Nota: se scorri verso sinistra su un thread di messaggi, l'azione scelta (Contrassegna, Segna come non letto o Elimina)
si applica all'intero thread.
Visualizza l'intero indirizzo o la riga dell'oggetto. Toccare ••• nel campo A o nella riga dell'oggetto. Apple Watch
apre il messaggio di posta nella sua finestra, così puoi vedere tutti i dettagli.
Cambia lo stile frocio. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi vai su Mail > Personalizza > Stile
contrassegno.
Apri Telefono o Mappe. Tocca un numero di telefono in un messaggio di posta per aprire Telefono
per aprire Mappe .
Contrassegna l'e-mail come letta o non letta. Se stai leggendo un messaggio in Mail su Apple Watch, premi con
decisione il display, quindi tocca Non letto o Letto. Se stai guardando l'elenco dei messaggi, scorri verso sinistra sul
messaggio, quindi tocca Altro.
Machine Translated by Google
Personalizza gli avvisi
per account o VIP.
Visualizza 0, 1 o 2 righe
di un messaggio.
Capitolo 9 Posta 47
Personalizza gli avvisi. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi attiva Mail > Mostra
avvisi. Tocca ciascun account o gruppo, attiva l'opzione per essere avvisato, quindi scegli Suono o Haptic.
Nota: se il tuo account è impostato per archiviare i messaggi, vedrai un pulsante Archivia anziché un
pulsante Cestino.
Scegli quale casella di posta visualizzare su Apple Watch. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple
Watch, quindi vai su Mail > Includi posta. Puoi specificare solo una casella di posta, anche se se non scegli una
casella di posta, vedrai il contenuto di tutte le caselle di posta.
Se l'elenco dei messaggi è troppo lungo. Per rendere più compatto il tuo elenco di posta, puoi ridurre
il numero di righe di testo di anteprima mostrate per ogni e-mail nell'elenco. Apri l'app Apple Watch su
iPhone, tocca Apple Watch, vai su Mail > Anteprima messaggio, quindi scegli di mostrare 2 righe del
messaggio, 1 riga o nessuna.
Machine Translated by Google
Metti la chiamata in
attesa.
Ruotare per scorrere per visualizzare
ulteriori opzioni. più opzioni.
Invia la chiamata alla
segreteria telefonica.
Rispondere a una chiamata. Rispondere a una chiamata.
Invia un messaggio Invia un messaggio
al chiamante. al chiamante.
Rispondi alle telefonate
10
48
Passa una chiamata da Apple Watch a iPhone. Mentre parli su Apple Watch, scorri verso l'alto sull'icona Telefono
nell'angolo in basso a sinistra della schermata di blocco dell'iPhone. Oppure, se iPhone è sbloccato, tocca la barra verde
nella parte superiore dello schermo.
AVVERTENZA: per informazioni importanti su come evitare distrazioni che potrebbero portare a situazioni pericolose,
vedere Informazioni importanti sulla sicurezza a pagina 81.
Tieni una chiamata. Tocca "Rispondi su iPhone" per mettere in attesa la chiamata fino a quando non puoi continuarla
sul tuo iPhone associato. Il chiamante sente un suono ripetuto finché non si risponde alla chiamata. Se non riesci a
trovare il tuo iPhone, tocca il pulsante ping iPhone su Apple Watch per individuarlo.
Rispondere a una chiamata. Quando senti la notifica della chiamata in arrivo, alza il polso per riattivare Apple Watch e
vedere chi sta chiamando. Tocca il pulsante Rispondi su Apple Watch per parlare utilizzando il microfono e l'altoparlante
su Apple Watch. Per scorrere per rispondere alla chiamata utilizzando iPhone o inviare invece un messaggio di testo,
ruota la Digital Crown per scorrere verso il basso, quindi scegli un'opzione.
Chiamate telefoniche
Machine Translated by Google
Capitolo 10 Telefonate 49
Fare delle telefonate
Regola il volume.
Disattiva la chiamata.
Chiama un amico.
«Chiama Max.»
Regola il volume della chiamata. Per regolare il volume dell'altoparlante mentre parli su Apple Watch, ruota la Digital Crown
durante la chiamata o tocca i simboli del volume sullo schermo. Tocca il pulsante Mute per silenziare la fine della chiamata (se
stai ascoltando una chiamata in conferenza, ad esempio).
Ascolta la segreteria telefonica. Se un chiamante lascia un messaggio vocale, ricevi una notifica: tocca il pulsante Riproduci
nella notifica per ascoltare. Per ascoltare i messaggi vocali in un secondo momento, apri l'app Telefono , quindi tocca Segreteria.
Puoi anche disattivare rapidamente l'audio di una chiamata in arrivo premendo il palmo della mano sul display dell'orologio
e tenendolo premuto per tre secondi. Devi prima attivare l'opzione nell'app Apple Watch su iPhone. Vai su Il mio orologio >
Suoni e feedback aptico e attiva Copri per disattivare l'audio.
Visualizza le informazioni sulle chiamate su Apple Watch. Mentre parli su iPhone, puoi visualizzare le informazioni sulle
chiamate su Apple Watch nell'app Telefono . Puoi anche terminare la chiamata da Apple Watch (ad esempio, se utilizzi
auricolari o cuffie).
Effettua una chiamata. Se la persona che stai chiamando è una delle tue preferite, premi il pulsante laterale, ruota la Digital
Crown o tocca le sue iniziali, quindi tocca il pulsante di chiamata. Se non sono nel tuo elenco di amici, apri l'app Telefono , quindi
tocca Preferiti o Contatti. Ruota la Digital Crown per scorrere, quindi tocca il nome che desideri chiamare.
Invia una chiamata alla segreteria telefonica. Tocca il pulsante rosso Rifiuta nella notifica della chiamata in arrivo.
Machine Translated by Google
50
Calendari e promemoria
"Qual è il mio prossimo evento?"
,
Girare per
scorrere gli eventi.
Visualizza un calendario mensile.
Premere con decisione
per passare dalla
visualizzazione giornaliera
a quella elenco.
Visualizza un giorno diverso. Nella vista Giorno, scorri verso sinistra sul calendario di oggi per vedere il giorno
successivo. Scorri verso destra per tornare indietro. (Non puoi vedere nessun giorno prima di oggi o più di sette giorni in
totale.) Per tornare al giorno e all'ora correnti, premi con decisione il display, quindi tocca Oggi. Nella visualizzazione
Elenco, ruota la Digital Crown.
Passa dalla sequenza temporale giornaliera a un unico elenco di eventi. Premi con decisione il display mentre
visualizzi un calendario giornaliero, quindi tocca Elenco o Giorno.
Rivedi gli eventi di oggi. Apri Calendario, quindi ruota la corona digitale per scorrere. Scorri verso destra sulla cronologia
odierna (vista Giorno) per passare all'ora corrente. Per visualizzare i dettagli dell'evento, inclusi ora, luogo, stato
dell'invitato e note, tocca l'evento.
Visualizza il tuo calendario. Apri Calendario dalla schermata Home oppure scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio,
scorri fino allo sguardo Calendario, quindi tocca. Puoi anche toccare la data odierna sul quadrante dell'orologio se hai
aggiunto il calendario al quadrante.
11
Controlla e aggiorna il tuo calendario L'app
Calendario su Apple Watch mostra gli eventi che hai programmato o a cui sei stato invitato oggi e
per la prossima settimana. Apple Watch mostra gli eventi per tutti i calendari che utilizzi sul tuo iPhone.
Machine Translated by Google
"Crea un evento del calendario intitolato Palestra per il 20 maggio alle 16:00."
Scorri verso l'alto per
rispondere a un invito.
Tocca per tornare
agli nts di oggi.
Capitolo 11 Calendari e promemoria 51
Aggiungi o modifica un evento. Passa all'app Calendario su iPhone, quindi aggiungi l'evento lì. Se stai guardando il
tuo calendario su Apple Watch, riattiva iPhone e scorri verso l'alto sull'icona Calendario nell'angolo in basso a sinistra della
schermata di blocco per aprire Calendario.
Visualizza un calendario completo del mese. Toccare < in alto a sinistra di qualsiasi calendario giornaliero. Tocca il calendario
mensile per tornare alla visualizzazione Giorno.
Rispondi a un invito. Se vedi l'invito quando arriva, scorri (o ruota la Digital Crown per scorrere) fino alla fine della notifica,
quindi tocca Accetta, Forse o Rifiuta. Se scopri la notifica in un secondo momento, toccala nell'elenco delle notifiche, quindi
scorri e rispondi. Se sei già nell'app Calendario, tocca l'evento per rispondere.
evento che crei. Apri l'app Calendario su iPhone, tocca l'evento, tocca Modifica, tocca Tempo di viaggio e attivalo. Riceverai
un avviso che tiene conto del tempo di viaggio.
Ora di andare. Puoi programmare un avviso "vattene ora" in base al tempo di viaggio stimato per un
Visualizza la data o un evento imminente sul quadrante dell'orologio. Puoi aggiungere una combinazione di giorno
e data a molti dei quadranti dell'orologio: ad esempio, Modulare, Colore, Utilità, Semplice o Cronografo. I volti Modular,
Chronograph e Mickey Mouse possono mostrare il prossimo evento in arrivo. Premi con decisione il display mentre visualizzi
il quadrante dell'orologio, scorri fino a un quadrante, quindi tocca Personalizza.
Regola le impostazioni. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi tocca Calendario.
Contatta un organizzatore di eventi. Per inviare un'e-mail all'organizzatore dell'evento, premi con decisione il display
mentre visualizzi i dettagli dell'evento. Per inviare un messaggio vocale o una chiamata, tocca il nome dell'organizzatore
nei dettagli dell'evento.
Ottieni indicazioni per un evento. Vedere Ottenere indicazioni a pagina 62.
Machine Translated by Google
"Imposta un promemoria per le cinque."
Rispondere a un promemoria. Se vedi la notifica del promemoria quando arriva, scorri (o ruota la Digital
Crown per scorrere) fino alla fine del promemoria, quindi tocca Posticipa, Completato o Ignora. Se scopri la notifica
in un secondo momento, toccala nell'elenco delle notifiche, quindi scorri e rispondi.
Imposta un promemoria. Usa Siri su Apple Watch. Tieni premuta la Digital Crown, quindi parla. Oppure alza
semplicemente il polso e dì "Ehi Siri, imposta un promemoria". Puoi anche impostare promemoria su iPhone o su
un altro dispositivo iOS o Mac che ha effettuato l'accesso utilizzando il tuo ID Apple.
Capitolo 11 Calendari e promemoria 52
Imposta e rispondi ai promemoria Non c'è
l'app Promemoria su Apple Watch, ma Apple Watch ti avvisa dei promemoria che crei nell'app
Promemoria sul tuo iPhone e su qualsiasi altro dispositivo iOS o Mac su cui hai effettuato l'accesso
utilizzando il tuo ID Apple. Inoltre, puoi creare promemoria utilizzando Siri su Apple Watch.
Machine Translated by Google
Inserisci le informazioni
personali e imposta il
tuo obiettivo.
Tieni traccia dell'attività
quotidiana L'app Attività su Apple Watch tiene traccia dei tuoi movimenti durante il giorno e ti
incoraggia a raggiungere i tuoi obiettivi di fitness. L'app tiene traccia della frequenza con cui ti
alzi, quanto ti muovi e quanti minuti di esercizio fai e fornisce un anello grafico semplice e potente
della tua attività quotidiana. L'obiettivo è sedersi di meno, muoversi di più e fare un po' di esercizio
completando ogni anello ogni giorno. L'app Attività su iPhone tiene un registro a lungo termine di
tutte le tue attività.
12
53
Iniziare. La prima volta che apri Attività su Apple Watch, scorri verso sinistra per leggere le descrizioni di
Movimento, Esercizio e In piedi, quindi tocca Inizia. Inserisci le informazioni richieste toccando Sesso, Età,
Peso e Altezza, quindi ruota la Digital Crown per impostare e tocca Continua. Infine, tocca Inizia a muoverti.
Nota: puoi anche inserire data di nascita, sesso, altezza e peso nell'app Apple Watch su iPhone.
Nell'app Apple Watch, tocca Apple Watch, quindi tocca Salute.
ATTENZIONE: Apple Watch, il sensore di frequenza cardiaca e le app Apple Watch incluse non sono
dispositivi medici e sono destinati esclusivamente a scopi di fitness. Per informazioni importanti sull'utilizzo
sicuro delle app ftness, vedere Importanti informazioni sulla sicurezza a pagina 81.
Salute e fitness
Machine Translated by Google
Un anello parziale mostra
i progressi verso il tuo
obiettivo. Gli anelli
completati indicano che hai
raggiunto il tuo obiettivo.
Capitolo 12 Salute e forma fisica 54
Regola i tuoi obiettivi. Apri Attività su Apple Watch e premi con decisione il display finché non visualizzi la
richiesta di modificare il tuo obiettivo Move.
Un anello sovrapposto significa che hai superato il tuo obiettivo. Guarda i premi per i risultati, se hai attivato
quella funzione.
Ogni lunedì riceverai anche una notifica sui risultati della settimana precedente e potrai modificare il tuo
obiettivo di movimento giornaliero per la settimana successiva. Apple Watch suggerisce obiettivi basati sulle
tue prestazioni precedenti.
Controlla la cronologia delle tue attività e visualizza tutti i tuoi risultati. Apri l'app Attività su iPhone,
quindi tocca una data nel calendario per vedere un'analisi per quel giorno. Vedrai quanti passi hai fatto e la
distanza percorsa, oltre alle informazioni su movimento, esercizio e posizione in piedi.
Verifica i tuoi progressi. Scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio, quindi passa allo sguardo Attività
in qualsiasi momento per vedere come stai. Tocca lo sguardo per aprire l'app Attività e scorri per vedere le
singole attività. L'anello Move mostra quante calorie attive hai bruciato. L'anello degli esercizi mostra quanti
minuti di attività intensa hai svolto. L'anello Stand mostra quante volte al giorno sei rimasto in piedi per almeno
un minuto ogni ora. Scorri verso l'alto su un'attività o ruota la Digital Crown per vedere i tuoi progressi sotto
forma di grafico.
Machine Translated by Google
Capitolo 12 Salute e forma fisica 55
Scorri per
visualizzare altri allenamenti.
Attiva le
notifiche che
desideri.
Tocca per
selezionare il tuo allenamento.
,
"Inizia un allenamento".
Inizia un allenamento. Apri l'app
Allenamento e scegli gli allenamenti, l'ordine degli allenamenti rispecchierà le tue preferenze.
Monitora i tuoi allenamenti L'app
Allenamento su Apple Watch ti offre gli strumenti per gestire le tue sessioni di allenamento individuali.
Ti consente di impostare obiettivi specifici, come tempo, distanza o calorie, quindi tiene traccia dei tuoi progressi,
ti guida lungo il percorso e riassume i risultati. Puoi utilizzare l'app Attività su iPhone per rivedere la cronologia
completa degli allenamenti. Consulta Mantieni i tuoi dati accurati a pagina 57 per informazioni su come viene
calibrato Apple Watch.
quindi tocca il tipo di allenamento che stai cercando. Mentre usi il
Controlla le notifiche di attività. I promemoria possono aiutare quando si tratta di raggiungere gli obiettivi.
Apple Watch può farti sapere se sei sulla buona strada o se sei in ritardo rispetto ai tuoi obiettivi di attività. Può
anche avvisarti se sei stato seduto troppo a lungo. Per scegliere quali promemoria e avvisi desideri visualizzare,
apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi tocca Attività.
Machine Translated by Google
Tocca per modificare
il tuo obiettivo.
L'anello ti dà una rapida
indicazione dei progressi del tuo
allenamento.
Capitolo 12 Salute e forma fisica 56
Termina l'allenamento. Quando raggiungi il tuo obiettivo, sentirai un allarme. Se ti senti bene e vuoi continuare, vai avanti: Apple
Watch continua a raccogliere dati finché non gli dici di smettere.
Verifica i tuoi progressi. Controlla l'anello di completamento durante l'allenamento per una rapida indicazione dei tuoi progressi.
Scorri sulla metà inferiore dello schermo per rivedere il tempo trascorso, l'andatura media, la distanza percorsa, le calorie
consumate e la frequenza cardiaca. Invece di visualizzare gli anelli di avanzamento, puoi scegliere di visualizzare numericamente i
valori di distanza, calorie o tempo. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi attiva Allenamento > Mostra metrica
obiettivo.
Nota: la camminata/corsa/bicicletta all'aperto e al chiuso sono allenamenti distinti perché Apple Watch calcola le calorie bruciate in
modo diverso per ciascuno. Per gli allenamenti indoor, Apple Watch si basa principalmente sulle letture della frequenza cardiaca per le
stime delle calorie, ma per gli allenamenti all'aperto, Apple Watch funziona in combinazione con iPhone (che dispone di GPS) per
calcolare velocità e distanza. Questi valori, insieme alla frequenza cardiaca, vengono utilizzati per stimare il numero di calorie bruciate.
Risparmia energia durante un allenamento lungo. Puoi risparmiare energia disattivando il sensore della frequenza
cardiaca durante lunghi allenamenti di camminata e corsa. Le tue stime sulle calorie bruciate potrebbero non essere così accurate.
Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi attiva Allenamento > Modalità risparmio energetico.
Nella schermata dell'obiettivo, scorri verso sinistra e verso destra per scegliere un obiettivo di calorie, tempo o distanza (o nessun
obiettivo), quindi ruota la Digital Crown o tocca + / – per impostare. Quando sei pronto per iniziare, tocca Avvia. Se stai misurando le
calorie o il tempo, puoi lasciarti alle spalle iPhone e allenarti solo con Apple Watch. Ma per misurazioni della distanza più accurate
all'aperto, porta con te l'iPhone.
Rivedi la cronologia dei tuoi allenamenti. Apri l'app Attività su iPhone, quindi tocca una data. Scorri verso il basso per vedere i tuoi
allenamenti elencati sotto i riepiloghi Movimento/Alzati/Esercizi. Scorri verso sinistra su un allenamento per visualizzarne i dettagli.
Metti in pausa e riprendi. Per mettere in pausa l'allenamento in qualsiasi momento, premi con decisione il display, quindi tocca Pausa.
Per continuare, premere di nuovo con decisione il display, quindi toccare Riprendi.
Quando sei pronto, premi con decisione il display, quindi tocca Fine. Ruota la Digital Crown per scorrere il riepilogo dei risultati, quindi
tocca Salva o Elimina in basso.
Machine Translated by Google
Fai un'altra lettura.
Aggiorna altezza e peso. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, tocca Salute, Peso o Altezza e regola.
Controlla la tua frequenza cardiaca durante un allenamento. Scorri sulla metà inferiore della schermata di
avanzamento dell'allenamento.
Il GPS del tuo iPhone consente ad Apple Watch di ottenere una precisione ancora maggiore della distanza. Ad esempio, se porti
l'iPhone mentre usi l'app Allenamento durante una corsa, Apple Watch utilizza il GPS dell'iPhone per calibrare la tua andatura.
Successivamente, se non porti con te l'iPhone o se ti alleni dove il GPS non è disponibile (ad esempio, al chiuso), Apple Watch utilizza
le informazioni memorizzate sulla tua andatura per misurare la distanza.
Visualizza la tua frequenza cardiaca attuale. Scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio, quindi scorri fino allo sguardo Battito
cardiaco per misurare la frequenza cardiaca e visualizzare l'ultima lettura. Tocca il cuore nello sguardo per fare una nuova lettura.
Capitolo 12 Salute e forma fisica 57
Mantieni i tuoi dati accurati Apple
Watch utilizza le informazioni che fornisci su altezza, peso, sesso ed età per calcolare quante calorie bruci,
la distanza percorsa e altri dati. Inoltre, più corri con l'app Allenamento, più Apple Watch apprende il tuo livello
di fitness e più accuratamente può stimare le calorie che hai bruciato durante l'attività aerobica.
Controlla la tua frequenza cardiaca
Per ottenere i migliori risultati, il retro di Apple Watch ha bisogno del contatto con la pelle per funzioni
come il rilevamento del polso, le notifiche tattili e il sensore della frequenza cardiaca. Indossare Apple Watch
con i piedi giusti, non troppo stretti, non troppo larghi e con spazio per far respirare la pelle, ti manterrà comodo
e lascerà che i sensori facciano il loro lavoro. Potresti voler stringere l'Apple Watch per gli allenamenti, quindi
allentare il cinturino quando hai finito. Inoltre, i sensori funzioneranno solo quando indossi Apple Watch sulla
parte superiore del polso.
Machine Translated by Google
Le carte di pagamento
vengono visualizzate per prime.
Scorri fino a
vedi passaggi.
Effettuare acquisti con Apple Pay Puoi
utilizzare Apple Pay su Apple Watch per effettuare acquisti nei negozi che accettano
pagamenti contactless. Basta configurare Apple Pay nell'app Apple Watch su iPhone e
sei pronto per fare acquisti, anche se non hai iPhone con te.
13
58
Se annulli l'abbinamento con Apple Watch, disattivi il codice o disattivi il rilevamento del polso, non puoi utilizzare
Apple Pay.
Nota: molte carte di credito e di debito statunitensi possono essere utilizzate con Apple Pay. Per informazioni
sulla disponibilità di Apple Pay e sugli attuali emittenti di carte, visita support.apple.com/kb/HT6288.
Puoi aggiungere fino a otto carte di credito o di debito; appariranno in cima alla pila nella tua app Passbook ,
sopra i tuoi pass. Le ultime vsualizzate quattro sulla o cinque parte cifre anteriore del numero di una della carta tua di pagamento. carta di credito o di debito vengono
Apple Pay e Libretto
Machine Translated by Google
Scegli la tua carta predefinita. Nell'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Passbook e Apple Pay, tocca Carta
predefinita, quindi seleziona la carta desiderata.
Configura Apple Pay su Apple Watch. Anche se hai già configurato Apple Pay su iPhone utilizzando l'app Passbook, devi
aggiungere le carte di credito o di debito da utilizzare su Apple Watch. Tieni a portata di mano la tua carta di credito o di debito, quindi
apri l'app Apple Watch su iPhone. Tocca My Watch, tocca Passbook e Apple Pay, tocca Aggiungi carta di credito o di debito, quindi
tocca Avanti. Se disponi di una carta di credito o di debito supportata su file con iTunes o App Store, inserisci il codice di sicurezza
della carta. Altrimenti, utilizza la fotocamera dell'iPhone per acquisire le informazioni sulla tua carta di credito o di debito, quindi
inserisci tutte le informazioni aggiuntive necessarie, incluso il codice di sicurezza della carta. Tieni presente che l'emittente della tua
carta potrebbe richiedere passaggi aggiuntivi per verificare la tua identità. In tal caso, scegli un'opzione di verifica, tocca Verifica,
quindi tocca Inserisci codice per completare la verifica.
Aggiungi un'altra carta di credito o di debito. Nell'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Passbook e
Apple Pay, tocca Aggiungi carta di credito o di debito, quindi segui le istruzioni sullo schermo.
Paga per un acquisto. Fai doppio clic sul pulsante laterale, scorri per cambiare le carte, quindi tieni Apple Watch a pochi centimetri
dal lettore di carte contactless, con il display rivolto verso il lettore.
Un leggero impulso e un tono confermano che le informazioni di pagamento sono state inviate.
Trova il numero di account del dispositivo per una carta. Quando effettui un pagamento con Apple Watch, il Device Account
Number della carta viene inviato con il pagamento al commerciante. Per trovare le ultime quattro o cinque cifre di questo numero,
apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Passbook e Apple Pay, quindi tocca una carta.
Rimuovi una carta da Apple Pay. Apri Passbook su Apple Watch, tocca per selezionare una carta, premi con decisione la carta,
quindi tocca Elimina. In alternativa, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Passbook e Apple Pay, tocca la
carta, quindi tocca Rimuovi.
lo farai
Aggiungi una
nuova carta di
credito o di debito.
Inserisci il
tuo codice
di verifica.
la ntl puls e aa
ton n tu ad ino as n snt.
Capitolo 13 Apple Pay e Passbook 59
Machine Translated by Google
Visualizza un passaggio.
,
Capitolo 13 Apple Pay e Passbook 60
selezionare il passaggio, quindi
Riorganizza i passaggi. Su iPhone, apri l'app Passbook e trascina per riordinare i biglietti. L'ordine verrà riflesso su
Apple Watch.
Usa Passbook Usa
l'app Passbook su Apple Watch per conservare le carte d'imbarco, i biglietti del cinema, le carte fedeltà e altro ancora
in un unico posto. I tuoi biglietti in Passbook su iPhone si sincronizzano automaticamente con Apple Watch (se hai
attivato Mirror iPhone nell'app Apple Watch). Scansiona un biglietto su Apple Watch per fare il check-in per un
combattimento, entrare in un film o riscattare un coupon. Per impostare le opzioni per i tuoi biglietti su Apple Watch,
apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi tocca Passbook e Apple Pay.
Fatto con un passaggio? Elimina il pass su iPhone. Apri l'app Passbook, tocca il pass, tocca , quindi tocca Elimina.
Usa un passaggio. Se su Apple Watch viene visualizzata una notifica per un biglietto, tocca la notifica per visualizzare
il biglietto. Potrebbe essere necessario scorrere per arrivare al codice a barre. Oppure apri Passbook presenta il codice
a barre sul pass allo scanner.
Se l'Apple Watch viene smarrito o rubato. Se il tuo Apple Watch viene smarrito o rubato, accedi al tuo account su
iCloud.com e rimuovi le tue carte. Vai su Impostazioni > I miei dispositivi, scegli il dispositivo e fai clic su Rimuovi tutto.
Puoi anche chiamare gli emittenti delle tue carte.
Machine Translated by Google
“Mostra Berlino sulla mappa.”
Esplora la mappa Apple
Watch ha uno sguardo a Maps per una rapida occhiata alla tua posizione e ai dintorni e un'app Maps
completa per esplorare e ottenere indicazioni stradali.
14
61
Tocca per centrare la
posizione corrente.
Tu sei qui.
AVVERTENZA: per informazioni importanti su come evitare distrazioni che potrebbero portare a situazioni pericolose, vedere
Informazioni importanti sulla sicurezza a pagina 81.
Ottieni informazioni su un punto di riferimento o una posizione. Tocca la posizione sulla mappa, quindi ruota la Digital Crown
per scorrere le informazioni. Tocca < in alto a sinistra per tornare alla mappa.
Cerca sulla mappa. Durante la visualizzazione della mappa, premi con decisione il display, tocca Cerca, quindi tocca Detta o
tocca una posizione nell'elenco dei luoghi che hai esplorato di recente.
Panoramica e zoom. Per eseguire la panoramica della mappa, trascina con un dito. Per ingrandire o ridurre, ruota la Digital Crown.
Vedi una mappa. Apri l'app Mappe su Apple Watch. Oppure, per una rapida occhiata alla tua posizione, scorri verso l'alto sul
quadrante dell'orologio, quindi scorri fino allo sguardo di Maps. Tocca lo sguardo di Maps per aprire l'app completa di Maps.
Puoi anche toccare due volte la mappa per ingrandire il punto che tocchi. Tocca il pulsante Tracking in basso a sinistra per tornare
alla posizione corrente.
Mappe e indicazioni
Machine Translated by Google
Capitolo 14 Mappe e indicazioni 62
Ottenere indicazioni
Ottieni informazioni
sull'indirizzo o usalo
come punto di partenza.
"Indicazioni per la stazione di servizio più vicina?"
Sentirai una vibrazione quando sarai sull'ultima tappa, e di nuovo quando arriverai.
Ottieni indicazioni per un punto di riferimento o un segnaposto sulla mappa. Apri Mappe , quindi tocca il punto di riferimento della
destinazione o il segnaposto sulla mappa. Scorri le informazioni sulla posizione fino a visualizzare Indicazioni, quindi tocca A piedi o In auto.
Chiama una posizione. Tocca il numero di telefono nelle informazioni sulla posizione. Per passare a iPhone, scorri verso l'alto
sull'icona Telefono nell'angolo in basso a sinistra della schermata di blocco, quindi tocca la barra verde nella parte superiore dello schermo.
Chiedi indicazioni a Siri. Dì a Siri dove vorresti andare.
Segui le indicazioni. Dopo aver toccato Inizio e partenza all'andata, Apple Watch usa i tocchi per farti sapere quando svoltare. Una
serie costante di 12 tocchi significa girare a destra all'incrocio a cui ti stai avvicinando; tre coppie di due colpetti significa girare a sinistra.
Non sei sicuro di come sia la tua destinazione?
Trova l'indirizzo approssimativo di qualsiasi punto sulla mappa. Trascina un segnaposto sulla posizione, quindi tocca il segnaposto per
visualizzare le informazioni sull'indirizzo.
Attacca uno spillo. Tocca e tieni premuta la mappa in cui vuoi posizionare il segnaposto, attendi che il segnaposto cada, quindi
rilascia. Ora puoi toccare il segnaposto per le informazioni sull'indirizzo o utilizzarlo come punto di partenza o destinazione per le
indicazioni stradali. Per spostare il segnaposto, rilasciane uno nuovo nella nuova posizione.
Ottieni indicazioni per un risultato di ricerca o un contatto. Durante la visualizzazione della mappa, premi con decisione il display,
quindi tocca Cerca o Contatti.
Visualizza la tua posizione attuale e i dintorni. Apri Mappe , quindi tocca la freccia della posizione corrente in basso a sinistra. Oppure scorri
fino allo sguardo di Maps, che mostra sempre dove ti trovi. Se hai un evento di calendario imminente, lo sguardo di Maps mostra le indicazioni
per raggiungerlo.
Quando sei pronto per partire, tocca Avvia, quindi segui le indicazioni.
Visualizza l'indirizzo di un contatto sulla mappa. Durante la visualizzazione della mappa, premi con decisione il display, tocca
Contatti, ruota la Digital Crown per scorrere, quindi tocca il contatto.
Machine Translated by Google
Verifica i tuoi progressi. Scorri verso sinistra sul passaggio corrente delle indicazioni stradali o tocca i punti nella parte
inferiore dello schermo per visualizzare una vista mappa.
Termina le indicazioni stradali prima di arrivarci. Premi con decisione il display, quindi tocca Interrompi indicazioni stradali.
Scopri quando ci arrivi. Cerca nell'angolo in alto a sinistra l'orario di arrivo previsto.
L'ora corrente è in alto a destra.
Premere con decisione per
interrompere le indicazioni stradali.
Orario previsto di
arrivo
Capitolo 14 Mappe e indicazioni 63
Machine Translated by Google
"Gioca a Panda Bear".
Riprodurre musica su iPhone Puoi
utilizzare l'app Musica o lo sguardo “In riproduzione” su Apple Watch per controllare la riproduzione
della musica su iPhone.
15
64
Passa alla traccia
precedente o successiva.
Tocca per vedere la
copertina dell'album.
Tocca -/+ o ruota la Digital Crown
per regolare il volume.
Premere con decisione
per le opzioni di riproduzione.
Torna all'elenco dei brani.
Se non vedi la musica che ti aspetti, assicurati che iPhone, non Apple Watch, sia la tua sorgente: premi con decisione il
display, tocca Sorgente, quindi tocca iPhone.
Invia l'audio a un altro dispositivo con AirPlay. Durante la visualizzazione dei controlli di riproduzione, premi con
decisione il display, tocca AirPlay, quindi scegli una destinazione.
Vedere la copertina dell'album per il brano corrente. Tocca il nome dell'album sopra i controlli di riproduzione. Tocca di
nuovo per tornare ai controlli.
Controlla la riproduzione con lo sguardo. Usa lo sguardo In riproduzione per un controllo rapido. Scorri verso l'alto
sul quadrante dell'orologio, quindi scorri fino ai controlli di riproduzione.
Riproduci musica su iPhone. Apri Musica su Apple Watch. Sfoglia playlist, album, artisti o brani fino a visualizzare un
elenco di brani, quindi tocca un brano per riprodurlo.
Mescola o ripeti i brani. Durante la visualizzazione dei controlli di riproduzione, premi con decisione il display, quindi
tocca Shufe o Ripeti.
Se non vedi lo sguardo In riproduzione, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi attiva Musica >
Mostra in Sguardi.
Musica
Machine Translated by Google
Riprodurre musica su Apple Watch Puoi
archiviare musica direttamente su Apple Watch, quindi ascoltarla su cuffie o altoparlanti Bluetooth
senza il tuo iPhone nelle vicinanze.
Riproduci brani memorizzati su Apple Watch. Apri Musica su Apple Watch, premi con decisione il display, tocca Sorgente, quindi
scegli Orologio.
Quando la musica è stata sincronizzata, apri l'app Impostazioni su Apple Watch, vai su Generali > Informazioni e cerca in Brani
per vedere il numero di brani copiati.
Memorizza brani su Apple Watch. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, vai su Musica > Playlist
sincronizzata, quindi scegli la playlist dei brani che desideri spostare su Apple Watch.
Scopri quanta musica è memorizzata su Apple Watch. Su Apple Watch, apri l'app Impostazioni , vai su Generali >
Informazioni e cerca in Brani.
AVVERTENZA: per informazioni importanti su come evitare la perdita dell'udito, vedere Importanti informazioni sulla
sicurezza a pagina 81.
Quindi, posiziona Apple Watch sul caricabatterie per completare la sincronizzazione.
Limita i brani memorizzati su Apple Watch. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, vai su Musica > Limite
playlist, quindi scegli un limite di archiviazione o il numero massimo di brani da archiviare su Apple Watch.
Accoppia le cuffie o gli altoparlanti Bluetooth. Segui le istruzioni fornite con le cuffie o gli altoparlanti per metterli in modalità
rilevamento. Quando il dispositivo Bluetooth è pronto, apri l'app Impostazioni su Apple Watch, tocca Bluetooth, quindi tocca il
dispositivo quando viene visualizzato.
Controlla la riproduzione. Scorri fino allo sguardo In riproduzione per un controllo rapido. Scorri verso l'alto sul quadrante
dell'orologio, quindi scorri fino ai controlli di riproduzione. Puoi anche controllare la riproduzione utilizzando l'app Musica .
Puoi utilizzare l'app Musica su iPhone per creare una playlist specifica per la musica che desideri ascoltare su Apple Watch.
Capitolo 15 Musica 65
Machine Translated by Google
Il pulsante Remote viene
visualizzato in iTunes dopo
aver toccato Aggiungi
dispositivo su Apple Watch.
Controllare la musica su Mac o PC Puoi
utilizzare l'app Remote su Apple Watch per riprodurre musica in iTunes su un computer
sulla stessa rete Wi-Fi.
16
66
Non cercare il pulsante Telecomando in iTunes prima di toccare Aggiungi dispositivo su Apple Watch: il pulsante
viene visualizzato solo quando un telecomando sta tentando di connettersi. In iTunes 12 e versioni successive, il
pulsante Remote si trova in alto a sinistra, sotto il cursore del volume. In iTunes 11 e versioni precedenti, il pulsante
Remote si trova in alto a destra, sotto il campo Cerca.
Scegli una libreria da cui riprodurre. Se hai solo una libreria, dovresti essere a posto. Se hai aggiunto più di una
libreria, tocca quella desiderata quando apri Remote su Apple Watch.
Aggiungi una libreria iTunes. Apri l'app Remote su Apple Watch, quindi tocca Aggiungi dispositivo +. In iTunes
sul tuo computer, fai clic sul pulsante Telecomando nella parte superiore della finestra di iTunes, quindi inserisci il
codice a 4 cifre visualizzato su Apple Watch.
Se stai già riproducendo musica, tocca il pulsante Indietro nella parte superiore sinistra dei controlli di riproduzione,
quindi tocca la libreria.
Controlla la riproduzione. Usa i controlli di riproduzione nell'app Remote.
Rimuovi una libreria. Nell'app Remote su Apple Watch, tocca il pulsante Indietro in alto a sinistra per visualizzare i
tuoi dispositivi, premi con decisione il display, quindi tocca Modifica. Quando le icone del dispositivo oscillano, tocca
x su quello che desideri rimuovere, quindi tocca Rimuovi. Se quello era il tuo unico dispositivo remoto, hai finito,
altrimenti tocca il segno di spunta per terminare la modifica.
Telecomando
Machine Translated by Google
Riproduci o metti in
pausa la selezione.
Scorri per spostarti tra le
opzioni del menu di Apple TV;
tocca per selezionare.
Controlla un altro dispositivo.
Tocca per tornare indietro o tocca e tieni
premuto per tornare al menu principale.
Toccare per scegliere l'elemento selezionato. Tocca il pulsante Menu per tornare indietro oppure toccalo e tienilo premuto per tornare
al menu principale. Tocca il pulsante Riproduci/Pausa per mettere in pausa o riprendere la riproduzione.
Disaccoppia e rimuovi Apple TV. Sulla tua Apple TV, vai su Impostazioni > Generali > Telecomandi, quindi seleziona il tuo
Apple Watch in Telecomandi iOS per rimuoverlo. Quindi, apri l'app Remote su Apple Watch e, quando viene visualizzato il
messaggio "connessione persa", tocca Rimuovi.
Controlla l'Apple TV. Assicurati che Apple TV sia attiva. Apri l'app Remote su Apple Watch, scegli Apple TV, quindi scorri
verso l'alto, il basso, a sinistra o a destra per spostarti tra le opzioni del menu di Apple TV.
Accoppia Apple Watch con Apple TV. Se il tuo iPhone non è mai entrato nella rete Wi-Fi su cui è attiva Apple TV, unisciti ora. Quindi,
apri l'app Remote su Apple Watch e tocca Aggiungi dispositivo +. Sulla tua Apple TV, vai su Impostazioni > Generali > Telecomandi,
seleziona il tuo Apple Watch, quindi inserisci il codice visualizzato su Apple Watch.
Quando l'icona di accoppiamento appare accanto ad Apple Watch, è pronto per controllare Apple TV.
Capitolo 16 Telecomando 67
Controllare Apple TV
Puoi utilizzare Apple Watch come telecomando per Apple TV quando sei connesso
alla stessa rete Wi-Fi.
Machine Translated by Google
Scorri verso sinistra o destra per
vedere la foto successiva.
Ruota per ingrandire.
Tocca per visualizzare una foto. Tocca per visualizzare una foto.
Tocca due volte per riempire lo
schermo o vedere tutto.
Trascina per eseguire la panoramica.
Visualizzare le foto su Apple Watch Le foto
dall'album iPhone di tua scelta vengono archiviate su Apple Watch e vengono visualizzate nell'app Foto
su Apple Watch. Quando acquisti Apple Watch per la prima volta, è impostato per utilizzare il tuo album
Preferiti, ovvero le foto che hai contrassegnato come preferite, ma puoi cambiare l'album che utilizza.
17
68
Sfoglia le foto su Apple Watch. Apri l'app Foto su Apple Watch, quindi tocca una foto.
Scorri verso sinistra o destra per vedere gli altri. Ruota la corona digitale per eseguire lo zoom o trascina per eseguire la panoramica. Ingrandisci
completamente per vedere l'intero album.
Fotografie
Machine Translated by Google
Imposta il
limite per le
foto su Apple Watch.
Scegli l'album
da includere
su Apple
Watch.
Quante foto? Per vedere quante foto ci sono su Apple Watch, apri Impostazioni su Apple Watch, quindi
vai su Generali > Informazioni. In alternativa, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi vai
su Generali > Informazioni.
Il numero effettivo di foto archiviate su Apple Watch dipende dallo spazio di archiviazione disponibile.
Limita l'archiviazione delle foto. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi vai su Foto >
Limite foto. Guarda sotto Limite foto per vedere quanto spazio di archiviazione di Apple Watch è attualmente
utilizzato dalle foto.
Scegli l'album da archiviare su Apple Watch. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, vai su
Foto > Album sincronizzato, quindi scegli l'album. Per creare un nuovo album per le foto di Apple Watch,
utilizza l'app Foto su iPhone.
Capitolo 17 Foto 69
Gestire l'archiviazione delle foto
Per risparmiare spazio su Apple Watch per brani o altri contenuti, puoi limitare il numero di foto
memorizzate su Apple Watch.
Scegli il tuo album Apple
Watch archivia le foto da un singolo album fotografico sincronizzato sul tuo iPhone.
Machine Translated by Google
Tocca l'area per
regolare l'esposizione.
Tocca per rivedere
l'ultimo scatto.
Usa il mirino e l'otturatore remoti Se desideri posizionare
l'iPhone per una foto e poi non toccarlo, o se non riesci a vedere il display dell'iPhone per inquadrare uno
scatto, puoi utilizzare Apple Watch per visualizzare l'immagine della fotocamera dell'iPhone e toccare
l'otturatore .
Telecamera remota
70
Fare una foto. Apri l'app Fotocamera , quindi posiziona l'iPhone per inquadrare lo scatto utilizzando Apple Watch
come mirino. Per regolare l'esposizione, tocca l'area chiave dello scatto nell'anteprima su Apple Watch. Per scattare la foto, tocca
il pulsante dell'otturatore.
La foto viene catturata in Foto sul tuo iPhone, ma puoi rivederla su Apple Watch.
Per funzionare come telecomando della fotocamera, Apple Watch deve trovarsi all'interno della normale portata Bluetooth di
iPhone (circa 33 piedi o 10 metri).
Durante la visualizzazione di uno scatto, ruota la Digital Crown per eseguire lo zoom. Per eseguire la panoramica,
trascina con il dito. Tocca un punto qualsiasi per nascondere o mostrare il pulsante Chiudi e il conteggio dei colpi. Tocca due
volte per riempire lo schermo o vedere l'intera ripresa. Al termine, tocca Chiudi.
Rivedi i tuoi scatti. Tocca la miniatura in basso a sinistra. Scorri verso destra o verso sinistra per vedere altri scatti.
18
Machine Translated by Google
Tocca per catturare
una raffica in 3
secondi.
Usa il timer dell'otturatore. Apri l'app Fotocamera , quindi tocca il pulsante Timer in basso a destra. Un
segnale acustico, un tocco e i flash di iPhone ti informano quando aspettarti lo scatto.
Il timer fa una raffica di scatti, quindi sei sicuro di averne uno buono. Per scegliere lo scatto migliore,
visualizza la foto in Foto su iPhone, quindi tocca Seleziona (sotto la foto).
Capitolo 18 Telecamera remota 71
Utilizzare il timer dell'otturatore
Puoi utilizzare Apple Watch per impostare un timer dell'otturatore per una foto di gruppo senza dover
rientrare nell'inquadratura.
Machine Translated by Google
"Qual è stato il prezzo di chiusura di oggi per le azioni Apple?"
Tieni traccia delle
azioni Usa l'app Borsa su Apple Watch per vedere le informazioni sulle azioni che segui sul tuo iPhone.
19
72
Ruota la Digital
Crown per
visualizzare maggiori dettagli.
Passa a Azioni su iPhone. Mentre guardi l'app Borsa o lo sguardo Borsa su Apple Watch, scorri verso
l'alto sull'icona Borsa nell'angolo in basso a sinistra della schermata di blocco dell'iPhone.
Segui il mercato. Per sfogliare le tue azioni, apri l'app Borsa su Apple Watch.
Scegli i dati che vedi. Apri l'app Azioni su iPhone, quindi tocca la variazione punti per qualsiasi azione per
visualizzare la variazione percentuale o la capitalizzazione di mercato.
Visualizza i dettagli su un'azione. Toccalo nell'elenco, quindi ruota la Digital Crown per scorrere. Tocca il
grafico delle prestazioni (o gli indicatori temporali sotto di esso) per modificare la scala temporale. Tocca < in alto a
sinistra per tornare all'elenco delle azioni.
Aggiungi, elimina o riordina le scorte. Aggiungi, elimina o modifica l'ordine delle azioni utilizzando l'app Borsa su
iPhone. Le modifiche apportate lì vengono riflesse su Apple Watch.
Azioni
Machine Translated by Google
Capitolo 19 Azioni 73
Tocca lo sguardo
per aprire l'app Stock.
Scegli
l'azione
mostrata nello
sguardo sulle azioni.
• Modulare (nome ticker e prezzo) • Utility
(nome ticker, prezzo e cambio) • Topolino (nome
ticker, prezzo e cambio)
Scegli la tua scorta. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Il mio orologio, tocca Azioni, quindi scegli l'azione
predefinita.
Aggiungi informazioni sulle azioni a un quadrante. Mentre visualizzi il volto, premi con decisione il display,
quindi tocca Personalizza. Scorri verso sinistra finché non puoi selezionare le singole caratteristiche del viso, tocca
quella che desideri utilizzare, quindi ruota la Digital Crown per scegliere Azioni. Quando hai finito, premi la Digital Crown.
Visualizza lo sguardo sulle azioni. Scorri verso l'alto sul quadrante dell'orologio, quindi scorri fino alle informazioni sulle azioni.
Scegli lo stock mostrato sul quadrante dell'orologio. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple
Watch, tocca Azioni, quindi scegli un'azione predefinita. Se scegli Mirror iPhone, il titolo mostrato sul quadrante
dell'orologio è l'ultimo che hai evidenziato nell'app Borsa su iPhone.
Puoi aggiungere informazioni sulle azioni a questi volti:
Scegli i dati che vedi sul quadrante. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Azioni,
quindi tocca Prezzo corrente, Variazione punti, Variazione percentuale o Capitalizzazione di mercato.
Se non vedi lo sguardo sulle azioni, apri l'app Apple Watch su iPhone, quindi vai su Il mio orologio > Sguardi e
aggiungilo al tuo elenco di sguardi.
Controlla un titolo a colpo d'occhio Usa lo
sguardo Titoli per controllare un titolo di particolare interesse.
Aggiungi informazioni sulle azioni al quadrante dell'orologio
Machine Translated by Google
Tocca per
visualizzare le previsioni
di temperatura o
precipitazioni.
Scorri verso sinistra o verso
destra per vedere altre città.
Tocca colpo d'occhio per aprire
l'app Meteo.
Scorri verso il basso
per visualizzare le
previsioni a 10 giorni.
74
20
"Quali sono le previsioni per domani per Honolulu?"
Vedi maggiori dettagli e previsioni. Per la temperatura e le condizioni attuali, le previsioni orarie di
temperatura, condizioni e precipitazioni e una previsione per 10 giorni, apri l'app Meteo su Apple Watch e
tocca una città. Tocca ripetutamente il display Condizioni orarie per passare alle previsioni orarie delle
precipitazioni o della temperatura. Scorri verso il basso per visualizzare una previsione a 10 giorni.
Scegli la tua città predefinita. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi vai su
Meteo > Città predefinita. Le condizioni per quella città vengono mostrate nello sguardo Meteo e sul
quadrante dell'orologio, se hai aggiunto il meteo al quadrante.
Aggiungi una città. Apri l'app Meteo su iPhone, quindi tocca il segno + in fondo all'elenco delle città e
seleziona una città. L'app Meteo su Apple Watch mostra le stesse città, nello stesso ordine, che aggiungi
all'app Meteo su iPhone.
Controlla il meteo Controlla
le condizioni attuali. Per la temperatura attuale più un riepilogo delle condizioni attuali e le temperature
massime e minime del giorno, controlla lo sguardo Meteo.
Tempo metereologico
Machine Translated by Google
Capitolo 20 Meteo 75
Apri l'app Meteo completa. Tocca la temperatura sul quadrante dell'orologio.
Aggiungi il meteo al quadrante dell'orologio. Mentre visualizzi il volto, premi con decisione il display, quindi
tocca Personalizza. Scorri verso sinistra finché non puoi selezionare le singole caratteristiche del viso, tocca quella in
cui desideri visualizzare le informazioni meteo, quindi ruota la Digital Crown per scegliere Meteo. Quando hai finito,
premi la Digital Crown.
Scegli la città per il meteo del quadrante. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi
vai su Meteo > Città predefinita.
Puoi includere informazioni meteo su questi quadranti:
• Utilità (temperatura, o temperatura e condizioni) • Modulare
(temperatura, o temperatura, condizioni, alta e bassa) • Semplice (temperatura) •
Colore (temperatura) • Cronografo (temperatura) • Topolino (temperatura, o
temperatura e condizioni )
Tocca la
temperatura per
aprire l'app Meteo.
Visualizza il meteo sul quadrante dell'orologio
Machine Translated by Google
"Attiva VoiceOver".
VoiceOver
VoiceOver ti aiuta a utilizzare Apple Watch anche se non riesci a vedere il display. Usa semplici gesti per
spostarti sullo schermo e ascoltare mentre VoiceOver pronuncia ogni elemento selezionato.
La scorciatoia per l'accessibilità Puoi
impostare la corona digitale per attivare o disattivare VoiceOver o Zoom con un triplo clic.
21
76
Attiva VoiceOver. Su Apple Watch, apri l'app Impostazioni , quindi attiva Generali > Accessibilità >
VoiceOver. Puoi anche utilizzare iPhone per attivare VoiceOver per Apple Watch: apri l'app Apple Watch su iPhone,
tocca Apple Watch, quindi tocca l'opzione VoiceOver in Generali > Accessibilità. In alternativa, utilizza la scorciatoia
per l'accessibilità. E c'è sempre Siri:
Torna indietro. Hai intrapreso un percorso che non ti aspettavi? Esegui uno scrub con due dita: usa due dita per
tracciare una forma a "z" sul display.
Esplora lo schermo. Muovi il dito sul display e ascolta mentre viene pronunciato il nome di ogni elemento che tocchi.
Puoi anche toccare con un dito per selezionare un elemento o scorrere verso sinistra o destra con un dito per
selezionare un elemento adiacente. Scorri verso sinistra o destra, verso l'alto o verso il basso con due dita per
visualizzare altre pagine. (Ad esempio, scorri verso l'alto con due dita sul quadrante dell'orologio per vedere gli sguardi,
quindi scorri verso sinistra o destra con due dita per vedere i diversi sguardi.)
si seleziona un elemento. Scorri verso l'alto o verso il basso per scegliere un'azione, quindi tocca due volte per
eseguirla. (Ad esempio, quando selezioni il quadrante dell'orologio, puoi scorrere verso l'alto o verso il basso per
scegliere tra gli sguardi e le azioni del centro notifiche.)
Usa la scorciatoia. Premi rapidamente la corona digitale tre volte. Fai di nuovo triplo clic sulla corona digitale per
disattivare la funzione di accessibilità.
Ad esempio, per disattivare VoiceOver, seleziona il pulsante VoiceOver, quindi tocca due volte un punto qualsiasi
del display.
Imposta la scorciatoia per l'accessibilità. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, vai in
Generali > Accessibilità > Abbreviazioni accessibilità, quindi scegli VoiceOver o Zoom.
Eseguire azioni aggiuntive. Alcuni elementi offrono diverse azioni: ascolta le "azioni disponibili" quando
Agisci su un oggetto. Con VoiceOver attivo, usa un doppio tocco anziché un singolo tocco per aprire un'app,
cambiare un'opzione o eseguire qualsiasi azione che normalmente verrebbe eseguita con un tocco. Seleziona
l'icona di un'app o un'opzione toccandola o scorrendo su di essa, quindi tocca due volte per eseguire l'azione.
Accessibilità e impostazioni correlate
Machine Translated by Google
2 Su Apple Watch, attiva VoiceOver facendo triplo clic sulla Digital Crown.
Regola il volume di VoiceOver. Tocca due volte e tieni premuto con due dita, quindi scorri verso l'alto o verso il basso. In alternativa,
apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi vai su Generali > Accessibilità > VoiceOver e trascina il cursore.
Regola la velocità di lettura. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi vai su Generali > Accessibilità > VoiceOver e
trascina i cursori.
Quando senti la conferma dell'associazione, puoi saltare al passaggio 14. In caso di difcoltà, puoi provare l'associazione manuale, passaggi
da 9 a 13.
3 Scorrere verso destra o verso sinistra sul display per scegliere una lingua, quindi toccare due volte per selezionarla.
Spegnere il display. Per motivi di privacy, attiva la tendina dello schermo in modo che nessuno possa vedere cosa c'è su Apple
Watch mentre usi VoiceOver. Apri l'app Impostazioni su Apple Watch, quindi attiva Generali > Accessibilità > VoiceOver > Tenda schermo.
4 Scorri verso destra per evidenziare il pulsante Avvia associazione, quindi tocca due volte.
9 Scorri verso destra per selezionare il pulsante Associa Apple Watch manualmente, quindi tocca due volte.
10 Su Apple Watch, trova il tuo ID Apple Watch: scorri verso destra fino al pulsante Informazioni sull'associazione manuale di Apple Watch,
quindi tocca due volte. Scorri verso destra una volta per ascoltare l'identificatore univoco del tuo Apple Watch: sarà qualcosa come "Apple
Watch 52345".
5 Su iPhone, attiva VoiceOver andando in Impostazioni > Generali > Accessibilità > VoiceOver.
Disattiva VoiceOver. Apri l'app Impostazioni , vai in Generali > Accessibilità > VoiceOver, quindi tocca il pulsante VoiceOver.
11 Su iPhone, seleziona il tuo Apple Watch: scorri verso destra finché non senti lo stesso identificatore di Apple Watch
che è stato appena visualizzato su Apple Watch, quindi tocca due volte.
6 Per aprire l'app Apple Watch, vai alla schermata Home dell'iPhone, scorri verso destra per selezionare il
VoiceOver per la configurazione. VoiceOver può aiutarti a configurare il tuo Apple Watch: premi tre volte la Digital Crown durante la
configurazione.
Configurare Apple Watch utilizzando VoiceOver VoiceOver può aiutarti a
configurare Apple Watch e ad abbinarlo al tuo iPhone. Per evidenziare un pulsante o un altro elemento, scorri verso sinistra o verso destra sul
display con un dito. Toccare per attivare l'elemento evidenziato.
app Apple Watch, quindi tocca due volte.
12 Per ottenere il codice di accoppiamento, su Apple Watch, scorri verso destra finché non senti il codice di accoppiamento a sei cifre.
7 Per preparare l'iPhone per l'accoppiamento, scorri verso destra per selezionare il pulsante Avvia accoppiamento, quindi tocca due volte.
Configura Apple Watch utilizzando VoiceOver
Viene visualizzata la schermata "Tieni Apple Watch vicino alla fotocamera".
13 Inserisci il codice di associazione da Apple Watch su iPhone utilizzando la tastiera.
8 Per provare l'associazione automatica, punta la fotocamera dell'iPhone verso l'orologio da circa 6 pollici di distanza.
Metti in pausa la lettura. Per fare in modo che VoiceOver interrompa la lettura, tocca il display con due dita. Tocca di nuovo con due dita
per riprendere.
1 Se Apple Watch non è acceso, accendilo tenendo premuto il pulsante laterale (sotto la Digital Crown).
"Disattiva VoiceOver".
Capitolo 21 Accessibilità e impostazioni correlate 77
Machine Translated by Google
14 Al termine dell'associazione, su iPhone, scorri verso destra fino al pulsante Configura Apple Watch, quindi
Codice, quindi tocca due volte. Su Apple Watch, inserisci un codice di quattro cifre a tua scelta, quindi inseriscilo di nuovo
per confermare. Scorri, tocca o trascina il dito sul display per selezionare un numero, quindi tocca due volte.
doppio tocco.
Apri un'app. Con il quadrante dell'orologio visualizzato, premi una volta la Digital Crown per andare alla schermata Home.
Scorri verso sinistra o destra, tocca o trascina il dito per evidenziare un'app, quindi tocca due volte per aprirla. Oppure chiedi
a Siri di aprirlo per te: tieni premuta la corona digitale finché non senti il doppio tocco, quindi pronuncia "avvia" seguito dal
nome dell'app (ad esempio, "avvia Mail").
21 Su Apple Watch, scegli se sbloccare Apple Watch quando sblocchi iPhone.
15 Per scegliere la preferenza del polso, scorrere verso destra nella schermata Preferenze polso per selezionare Sinistra o
22 Per scegliere se installare app aggiuntive su Apple Watch, scorri per evidenziare Installa tutto o Scegli dopo su iPhone,
quindi tocca due volte.
Leggi la posta. Con il quadrante dell'orologio visualizzato, premi una volta la Digital Crown per andare alla schermata Home.
Scorri per evidenziare l'app Mail, quindi tocca due volte (o tieni premuta la Digital Crown, quindi chiedi a Siri di "avviare Mail").
Quando si apre l'app Mail, scorri verso sinistra o verso destra per leggere i messaggi.
Apple Watch si sincronizza con iPhone. Questa operazione richiede alcuni istanti: scorri fino a Sincronizza progressi su iPhone
per ascoltare i progressi. Quando senti "sincronizzazione completata", Apple Watch è pronto per l'uso e mostra il quadrante.
Scorri verso sinistra o verso destra per esplorare le funzioni del quadrante. Per informazioni sull'utilizzo di VoiceOver con Apple
Watch, consulta VoiceOver a pagina 76.
Destra, quindi tocca due volte.
16 Rivedere i termini e le condizioni, scorrere verso destra nella schermata Termini e condizioni per selezionare Accetto,
quindi effettuare un doppio tocco. Selezionare e toccare due volte Accetto nell'avviso visualizzato.
Nozioni di base su Apple Watch con VoiceOver Cambia il
quadrante dell'orologio. Durante la visualizzazione del quadrante dell'orologio corrente, premi con decisione il display,
quindi scorri verso sinistra o verso destra con due dita per sfogliare i quadranti disponibili. Quando ne trovi uno che ti
piace, tocca due volte per selezionarlo.
17 Per inserire la password per il tuo ID Apple, scorri verso destra fino al pulsante Inserisci password, tocca due volte, quindi
inserisci la password per l'ID Apple che usi sul tuo iPhone. Quindi tocca due volte il tasto Invio nell'angolo in basso a destra
della tastiera.
18 Per scegliere un'opzione Servizi di localizzazione, scorri fino alla scelta, quindi tocca due volte.
Personalizza un quadrante. Mentre visualizzi il quadrante dell'orologio, premi con decisione il display, scorri verso il basso
per scegliere Personalizza, quindi tocca due volte. Scorri verso sinistra o destra per sfogliare le funzioni personalizzabili. Ruota
la Digital Crown per personalizzare la funzione selezionata. Al termine, premi la Digital Crown, quindi tocca due volte il quadrante
per salvare le modifiche.
Controlla le notifiche. Mentre visualizzi il quadrante dell'orologio, scorri verso il basso con due dita.
19 Per scegliere un'opzione Siri, scorri fino alla scelta, quindi tocca due volte.
Controlla gli sguardi. Mentre visualizzi il quadrante dell'orologio, scorri verso l'alto con due dita.
Ascolta l'ora in cui alzi il polso. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, vai in Generali > Accessibilità >
VoiceOver, quindi attiva “Parla quando alzi il polso”.
Quando l'associazione ha esito positivo, sentirai "Il tuo Apple Watch è associato". Se l'associazione non riesce, tocca per
rispondere agli avvisi, quindi Apple Watch e l'app Apple Watch su iPhone ripristinati in modo da poter riprovare.
20 Per creare un passcode per Apple Watch, scorri verso destra nella schermata Passcode per selezionare Crea a
Capitolo 21 Accessibilità e impostazioni correlate 78
Machine Translated by Google
Testo in
grassetto Puoi semplificare la lettura del testo su Apple Watch visualizzandolo in grassetto.
Zoom
Usa Zoom per ingrandire il display dell'Apple Watch.
Etichette pulsanti On/Off Attiva
le etichette dei pulsanti per visualizzare un indicatore di posizione aggiuntivo. Con le etichette attivate,
vedrai un uno (1) su qualsiasi opzione attiva e uno zero (0) su quelle disattivate.
Audio mono e bilanciamento audio Se preferisci
ascoltare un segnale audio sinistro+destro combinato da entrambi i canali audio sugli altoparlanti o sulle
cuffie collegate ad Apple Watch, attiva Audio mono. Puoi anche regolare il bilanciamento sinistra-destra
dell'audio di Apple Watch, stereo o mono.
Zoom durante la configurazione. Tocca tre volte con due dita durante la configurazione di Apple Watch
per vedere meglio.
Ingrandisci o rimpicciolisci. Tocca due volte il display dell'Apple Watch con due dita.
Attiva Zoom. Su Apple Watch, apri l'app Impostazioni , quindi attiva Generali > Accessibilità > Zoom. Puoi anche utilizzare
iPhone per attivare Zoom per Apple Watch: apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Impostazioni,
quindi tocca l'opzione in Generali > Accessibilità. Oppure usa la scorciatoia per l'accessibilità; vedere Scorciatoia per
l'accessibilità a pagina 76.
Passa all'audio mono. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, vai in Generali > Accessibilità, quindi
attiva Audio mono.
Spostati (panoramica). Trascina il display con due dita. Puoi anche ruotare la corona digitale per eseguire una
panoramica dell'intera pagina, da sinistra a destra e dall'alto verso il basso. Il piccolo pulsante Zoom che appare ti
mostra dove ti trovi sulla pagina.
Regola l'equilibrio. Trascina il cursore sotto l'impostazione Audio mono.
Usa la Digital Crown normalmente invece della panoramica. Tocca il display una volta con due dita per passare
dall'utilizzo della Digital Crown per eseguire la panoramica all'utilizzo della Digital Crown nel modo in cui funziona
senza Zoom attivo (ad esempio, per scorrere un elenco o ingrandire una mappa).
Fai in modo che Apple Watch utilizzi il testo in grassetto. Su Apple Watch, apri l'app Impostazioni , vai in Generali
> Accessibilità, quindi attiva Testo in grassetto. Dovrai riavviare Apple Watch affinché la modifica abbia effetto. Puoi
anche utilizzare iPhone per attivare Testo in grassetto per Apple Watch: apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple
Watch, vai in Generali > Accessibilità, quindi attiva Testo in grassetto.
Aggiungi etichette ai pulsanti On/Off. Su Apple Watch, apri l'app Impostazioni , quindi attiva Generali >
Accessibilità > Etichette On/Off. Puoi anche utilizzare iPhone per attivare le etichette per Apple Watch: apri
l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, vai in Generali > Accessibilità, quindi attiva Etichette On/Off.
Regola l'ingrandimento. Tocca due volte e tieni premuto con due dita, quindi trascina le dita verso l'alto o verso il
basso sul display. Per limitare l'ingrandimento, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, vai in Generali >
Accessibilità > Zoom, quindi trascina il cursore Livello massimo di zoom.
Capitolo 21 Accessibilità e impostazioni correlate 79
Machine Translated by Google
"Che genere di cose posso chiederti?"
Regola la dimensione del testo. Apri Impostazioni su Apple Watch, vai su Luminosità e dimensioni testo > Dimensioni
testo, quindi ruota la Digital Crown per regolare.
Chiedi assistenza a Siri. Tieni premuta la corona digitale. Quando senti la vibrazione o vedi le onde sonore nella parte
inferiore del display, pronuncia la tua richiesta, quindi rilascia la Digital Crown.
Per perfezionare una richiesta o chiedere qualcosa di nuovo, tieni di nuovo premuta la Digital Crown, parla, quindi
rilascia la Digital Crown. Quando hai finito, premi la corona per chiudere Siri.
Capitolo 21 Accessibilità e impostazioni correlate 80
Dimensione
del testo Puoi regolare la dimensione del testo che appare in qualsiasi area di Apple Watch che supporta
il tipo dinamico, come l'app Impostazioni.
Siri
Siri può aiutarti in molte situazioni: basta chiedere.
Machine Translated by Google
Importanti informazioni sulla sicurezza
22
Non incenerire la batteria. Per informazioni sull'assistenza e il riciclaggio della batteria,
consulta www.apple.com/it/batteries/service-and-recycling.
81
Apple Watch contiene componenti elettronici sensibili e può essere danneggiato se lasciato cadere, bruciato, perforato o
schiacciato. Non utilizzare un Apple Watch danneggiato, ad esempio uno con uno schermo rotto, infiltrazioni d'acqua
visibili o un cinturino danneggiato, poiché potrebbe causare lesioni. Evitare una forte esposizione a polvere o sabbia.
Riparazione Non aprire Apple Watch e non tentare di riparare Apple Watch da solo.
• Apple Watch: acciaio inossidabile 316L, vetro zaffiro, ceramica • Apple
Watch Sport: alluminio serie 7000, vetro Ion-X (vetro rinforzato), plastica • Apple Watch Edition: oro 18 carati,
vetro zaffiro, ceramica
ATTENZIONE: il mancato rispetto di queste istruzioni di sicurezza potrebbe causare incendi, scosse elettriche, lesioni o
danni all'Apple Watch o ad altre proprietà. Leggi tutte le informazioni sulla sicurezza riportate di seguito prima di utilizzare
Apple Watch.
Batteria Non tentare di sostituire la batteria dell'Apple Watch da solo: potresti danneggiare la batteria e causare
surriscaldamento e lesioni. La batteria agli ioni di litio di Apple Watch deve essere riparata solo da Apple o da un
fornitore di servizi autorizzato. Potresti ricevere un Apple Watch sostitutivo (al posto del dispositivo originale)
quando ordini il servizio di assistenza per la batteria. Le batterie devono essere riciclate o smaltite separatamente
dai rifiuti domestici.
Distrazione L'uso di Apple Watch in alcune circostanze può distrarti e può causare una situazione pericolosa
(ad esempio, evita di inviare messaggi mentre guidi un'auto o di usare le cuffie mentre vai in bicicletta). Rispettare le
regole che vietano o limitano l'uso di telefoni cellulari o cuffie (ad esempio, l'obbligo di utilizzare le opzioni vivavoce per
effettuare chiamate durante la guida).
Manipolazione Maneggia l'Apple Watch con cura. La custodia dell'Apple Watch è realizzata con vari materiali che
includono:
Lo smontaggio dell'Apple Watch potrebbe danneggiarlo, causare la perdita di resistenza all'acqua e
causare lesioni personali. Se Apple Watch è danneggiato o non funziona correttamente, contatta
Apple o un Centro Assistenza Autorizzato Apple. Puoi trovare ulteriori informazioni su come ottenere
assistenza su www.apple.com/support/watch/service/faq.
Sicurezza, gestione e supporto
Machine Translated by Google
Navigazione Mappe, indicazioni stradali e app basate sulla posizione dipendono dai servizi dati. Questi
servizi dati sono soggetti a modifiche e potrebbero non essere disponibili in tutte le aree, con il risultato che
mappe, indicazioni stradali o informazioni basate sulla posizione potrebbero non essere disponibili, imprecise
o incomplete. Alcune funzionalità di Maps richiedono i servizi di localizzazione. Confronta le informazioni fornite
su Apple Watch con l'ambiente circostante e fai riferimento ai segnali affissi per risolvere eventuali discrepanze.
Non utilizzare questi servizi mentre svolgi attività che richiedono la tua completa attenzione. Rispetta sempre i
segnali affissi e le leggi e i regolamenti nelle aree in cui utilizzi Apple Watch e utilizzalo sempre
Ricarica Per caricare Apple Watch, utilizza solo il cavo di ricarica magnetico per Apple Watch e
l'alimentatore incluso (e, per Apple Watch Edition, la custodia di ricarica magnetica per Apple Watch con
cavo inclusa o il cavo di ricarica magnetico per Apple Watch incluso). È inoltre possibile utilizzare cavi
Lightning di terze parti e adattatori di alimentazione da 5 W con logo MFi. È importante tenere Apple Watch,
il cavo magnetico per la ricarica di Apple Watch e l'alimentatore in un'area ben ventilata durante la ricarica.
Quando ricarichi Apple Watch Edition nella custodia di ricarica magnetica per Apple Watch, tieni la custodia
aperta. L'utilizzo di un cavo di ricarica magnetico per Apple Watch o di una custodia di ricarica magnetica per
Apple Watch danneggiati o la ricarica in presenza di umidità può causare incendi, scosse elettriche, lesioni o
danni ad Apple Watch o ad altre proprietà. Assicurati che Apple Watch e il cavo di ricarica magnetico di Apple
Watch o la custodia di ricarica magnetica di Apple Watch siano asciutti prima della ricarica. Quando utilizzi il
cavo di ricarica magnetico di Apple Watch o la custodia di ricarica magnetica di Apple Watch per caricare
Apple Watch, assicurati che la spina USB sia completamente inserita nell'adattatore prima di collegare
l'adattatore a una presa di corrente. Evita di caricare Apple Watch alla luce diretta del sole. Non indossare
Apple Watch mentre è in carica.
Perdita dell'udito L' ascolto di suoni ad alto volume può danneggiare l'udito. Il rumore di fondo, così
come l'esposizione continua a livelli di volume elevati, può far sembrare i suoni più bassi di quanto non
siano in realtà. Attiva la riproduzione audio e controlla il volume prima di inserire un auricolare Bluetooth
connesso nell'orecchio. Per ulteriori informazioni sulla perdita dell'udito, vedere www.apple.com/sound.
Cavo e connettore Lightning Evitare il contatto prolungato della pelle con il connettore quando il cavo
da Lightning a USB è collegato a una fonte di alimentazione perché potrebbe causare disagio o lesioni.
Evitare di dormire o sedersi sul connettore Lightning.
buon senso.
AVVERTENZA: Per evitare possibili danni all'udito, non ascoltare ad alto volume per lunghi periodi.
Esposizione prolungata al calore Apple Watch, il cavo magnetico di ricarica Apple Watch, la
custodia magnetica di ricarica Apple Watch e l'alimentatore sono conformi agli standard e ai limiti di
temperatura delle superfici applicabili. Tuttavia, anche entro questi limiti, il contatto prolungato con superfici
calde per lunghi periodi di tempo può causare disagio o lesioni. Apple Watch, il cavo di ricarica magnetico
di Apple Watch, la custodia di ricarica magnetica di Apple Watch e l'alimentatore si riscaldano quando vengono
collegati a una fonte di alimentazione. Usa il buon senso per evitare situazioni in cui la tua pelle è a contatto
con Apple Watch, il cavo magnetico di ricarica Apple Watch, la custodia magnetica di ricarica Apple Watch o
l'alimentatore per lunghi periodi di tempo quando sono collegati. Ad esempio, mentre Apple Watch è in carica o
mentre il cavo di ricarica magnetico di Apple Watch, la custodia di ricarica magnetica di Apple Watch o
l'alimentatore sono collegati a una fonte di alimentazione, non dormire su di essi o posizionarli sotto una
coperta, un cuscino o il tuo corpo . Prestare particolare attenzione se si dispone di una condizione fisica che
influisce sulla capacità di rilevare il calore contro il corpo. Rimuovi l'Apple Watch se diventa troppo caldo.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 82
Machine Translated by Google
Interferenza in radiofrequenza Osservare i segnali e gli avvisi che vietano o limitano l'uso di dispositivi elettronici (ad esempio,
in strutture sanitarie o aree esplosive). Sebbene Apple Watch, il cavo magnetico di ricarica Apple Watch e la custodia magnetica di
ricarica Apple Watch siano progettati, testati e prodotti per essere conformi alle normative che regolano le emissioni in radiofrequenza,
tali emissioni da Apple Watch, il cavo magnetico di ricarica Apple Watch e il La custodia di ricarica magnetica dell'orologio può influire
negativamente sul funzionamento di altre apparecchiature elettroniche, provocandone il malfunzionamento. Scollega il cavo di
ricarica magnetico dell'Apple Watch e la custodia di ricarica magnetica dell'Apple Watch e spegni l'Apple Watch o utilizza la Modalità
aereo quando l'uso è vietato, ad esempio durante i viaggi in aereo o quando richiesto dalle autorità.
Non è un dispositivo medico Apple Watch, il sensore di frequenza cardiaca e le app Apple Watch incluse non sono dispositivi
medici e sono destinati esclusivamente a scopi di fitness. Non sono progettati o destinati all'uso nella diagnosi di malattie o altre
condizioni, o nella cura, mitigazione, trattamento o prevenzione delle malattie.
Esposizione alle radiofrequenze Apple Watch utilizza i segnali radio per connettersi alle reti wireless.
Per informazioni sull'energia in radiofrequenza (RF) risultante dai segnali radio e sui passaggi che puoi eseguire per ridurre al
minimo l'esposizione, apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, quindi tocca Generali > Informazioni > Note legali >
Esposizione RF o visita www.apple. com/legal/rfexposure.
Interferenza con dispositivi medici Apple Watch contiene componenti e radio che emettono campi elettromagnetici.
Apple Watch, alcuni cinturini, il cavo di ricarica magnetico per Apple Watch e la custodia di ricarica magnetica per Apple Watch
contengono magneti. Questi campi e magneti elettromagnetici possono interferire con pacemaker, defibrillatori o altri dispositivi
medici.
Attività ad alto rischio Apple Watch non è destinato all'uso in cui il guasto del dispositivo potrebbe causare morte, lesioni
personali o gravi danni ambientali.
Condizioni mediche Prima di iniziare o modificare qualsiasi programma di allenamento utilizzando Apple Watch, consulta il
tuo medico. Sii attento e attento durante l'allenamento. Smetti immediatamente di allenarti se senti dolore, svenimento, vertigini,
spossatezza o respiro corto. Esercitandoti, ti assumi tutti i rischi intrinseci associati, inclusi eventuali infortuni che potrebbero
derivare da tale attività. Se soffri di qualsiasi condizione medica che ritieni possa essere influenzata da Apple Watch (ad esempio,
convulsioni, svenimenti, affaticamento degli occhi o mal di testa), consulta il tuo medico prima di utilizzare Apple Watch.
Pericolo di soffocamento Alcuni cinturini per Apple Watch possono presentare un rischio di soffocamento per i bambini piccoli.
Tieni questi cinturini lontano dalla portata dei bambini piccoli.
Mantieni una distanza di sicurezza tra il tuo dispositivo medico e Apple Watch, i suoi cinturini, il cavo di ricarica magnetico di Apple
Watch e la custodia di ricarica magnetica di Apple Watch.
Atmosfere esplosive Ricaricare o utilizzare Apple Watch in qualsiasi area con un'atmosfera potenzialmente esplosiva, ad esempio
in aree in cui l'aria contiene livelli elevati di sostanze chimiche, vapori o particelle infiammabili (come granelli, polvere o polveri
metalliche), può essere pericoloso. Rispettare tutti i segnali e le istruzioni.
Consultare il proprio medico e il produttore del dispositivo medico per informazioni specifiche sul proprio dispositivo medico. Smetti di
usare Apple Watch, i suoi cinturini, il cavo di ricarica magnetico di Apple Watch e la custodia di ricarica magnetica di Apple Watch se
sospetti che stiano interferendo con pacemaker, defibrillatore o qualsiasi altro dispositivo medico.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 83
Machine Translated by Google
Sensibilità della pelle Alcune persone possono manifestare reazioni a determinati materiali utilizzati in
gioielli, orologi e altri oggetti indossabili che rimangono a contatto prolungato con la loro pelle. Ciò può
essere dovuto ad allergie, fattori ambientali, esposizione prolungata a sostanze irritanti come sapone,
sudore o altre cause. Potresti avere maggiori probabilità di provare irritazione da qualsiasi dispositivo
indossabile se soffri di allergie o altre sensibilità. Se conosci la sensibilità della pelle, presta particolare
attenzione quando indossi Apple Watch. Potresti avere maggiori probabilità di provare irritazione da Apple
Watch se lo indossi troppo stretto. Rimuovi periodicamente Apple Watch per consentire alla pelle di respirare.
Informazioni importanti sulla manipolazione
Esposizione a liquidi Apple Watch è resistente all'acqua ma non impermeabile. Ad esempio, puoi
indossare e utilizzare Apple Watch durante l'attività fisica (l'esposizione al sudore va bene), sotto la
pioggia e mentre ti lavi le mani. In caso di schizzi d'acqua sull'orologio, pulirlo con un panno non abrasivo
e privo di lanugine. Cerca di ridurre al minimo l'esposizione di Apple Watch a queste sostanze e segui le
istruzioni riportate di seguito nella sezione "Pulizia e cura" se Apple Watch entra in contatto con esse: •
Sapone, detersivo, acidi o cibi acidi e qualsiasi liquido diverso dall'acqua dolce, come come acqua salata,
acqua saponata, acqua della piscina, profumo, repellente per insetti, lozioni, creme solari, olio, solventi
per adesivi, tinture per capelli o solventi.
Se riscontri arrossamento, gonfiore, prurito o qualsiasi altra irritazione o fastidio sulla pelle attorno o sotto
l'Apple Watch, rimuovi l'Apple Watch e consulta il tuo medico prima di riprendere a indossarlo. L'uso
continuato, anche dopo che i sintomi si sono attenuati, può provocare un'irritazione rinnovata o aumentata.
Mantenere Apple Watch e il cinturino puliti e asciutti ridurrà la possibilità di irritazione della pelle.
Apple Watch, l'Apple Watch Sport grigio siderale, le parti in acciaio inossidabile di alcuni cinturini di Apple
Watch e i magneti nell'orologio e nei cinturini contengono del nichel. L'esposizione al nichel da questi materiali
è improbabile, ma i clienti con allergie note al nichel devono prestare attenzione quando li indossano fino a
quando non possono determinare che non stanno vivendo una reazione allergica.
• Indossare Apple Watch nella sauna o nel bagno turco.
Non è consigliabile immergere l'Apple Watch. Apple Watch ha un grado di resistenza all'acqua IPX7
secondo lo standard IEC 60529. I cinturini in pelle non sono resistenti all'acqua. L'impermeabilità non è una
condizione permanente e l'impermeabilità dell'Apple Watch non può essere ricontrollata o richiusa.
Apple Watch, i cinturini Milanese Loop, Modern Buckle e Leather Loop contengono tracce di metacrilati dagli
adesivi. I metacrilati si trovano comunemente in molti prodotti di consumo che vengono a contatto con la pelle,
comprese le bende adesive, ma alcune persone possono essere sensibili a loro o sviluppare sensibilità nel
tempo. L'esposizione al metacrilato di Apple Watch e dei cinturini sopra elencati è improbabile, ma i clienti con
allergie note al metacrilato devono prestare attenzione quando indossano i cinturini fino a quando non possono
determinare che non stanno vivendo una reazione allergica.
Quanto segue potrebbe influire sulla resistenza all'acqua di Apple Watch e dovrebbe essere
evitato: • Far cadere Apple Watch o sottoporlo ad altri urti. • Immergere Apple Watch in acqua
per lunghi periodi di tempo. • Nuotare o fare il bagno con Apple Watch. • Esporre Apple Watch
ad acqua pressurizzata o ad alta velocità, ad esempio sotto la doccia, sci nautico, wakeboard,
surf, moto d'acqua e così via.
I materiali utilizzati per Apple Watch e i cinturini per Apple Watch soddisfano gli standard stabiliti per i
gioielli dalla Consumer Product Safety Commission degli Stati Uniti, le normative europee applicabili e altri
standard internazionali.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 84
Machine Translated by Google
la destra.
inumidire il panno con acqua fresca.
Pulizia e cura Mantieni l'Apple Watch pulito e asciutto. Pulisci e asciuga l'Apple Watch, il cinturino e la pelle
dopo l'allenamento o una forte sudorazione. Asciuga Apple Watch e il cinturino accuratamente se vengono
esposti all'acqua dolce. Pulisci Apple Watch se entra in contatto con qualsiasi cosa che possa causare macchie
o altri danni, come sporco o sabbia, trucco, inchiostro, sapone, detersivo, acidi o cibi acidi, o se entra in contatto
con liquidi diversi dall'acqua dolce, inclusa quelli che possono provocare irritazione della pelle come: sudore,
acqua salata, acqua saponata, acqua della piscina, profumo, repellente per insetti, lozioni, creme solari, olio,
prodotti per la rimozione di adesivi, tinture per capelli o solventi. I colori dell'Apple Watch e del cinturino possono
variare o sbiadire nel tempo.
Come pulire Apple Watch: •
Spegni Apple Watch. Tieni premuto il pulsante laterale, quindi trascina il cursore Power Of su
• Premere i pulsanti di rilascio del cinturino e rimuovere il cinturino. Vedere Rimuovere, modificare e fissare
La parte anteriore di Apple Watch è realizzata in vetro Ion-X (vetro rinforzato) o vetro zaffiro, ciascuno con un
rivestimento oleorepellente (oleorepellente) resistente alle impronte digitali. Questo rivestimento si usura nel
tempo con il normale utilizzo. Prodotti per la pulizia e materiali abrasivi diminuiranno ulteriormente il rivestimento
e potrebbero graffiare il vetro o il vetro zaffiro.
• Asciuga Apple Watch con un panno non abrasivo e privo di
pelucchi. • I modelli Apple Watch Edition (oro) beneficiano maggiormente se li pulisci regolarmente. Pulisci
con un panno non abrasivo e privo di pelucchi per rimuovere olio, profumi, lozioni e altre sostanze dalla
superficie, soprattutto prima di riporre Apple Watch Edition.
Utilizzo di pulsanti, corona digitale, connettori e porte Non applicare mai una pressione eccessiva a
un pulsante o alla corona digitale su Apple Watch, né forzare un connettore di ricarica in una porta, perché ciò
potrebbe causare danni non coperti dalla garanzia. Se il connettore e la porta non si uniscono con ragionevole
facilità, probabilmente non corrispondono. Verificare la presenza di ostruzioni e assicurarsi che il connettore
corrisponda alla porta e di aver posizionato correttamente il connettore rispetto alla porta.
Alcuni modelli di utilizzo possono contribuire allo sfilacciamento o alla rottura dei cavi. Il cavo collegato a
un'unità di ricarica, come qualsiasi altro cavo o filo metallico, è soggetto a indebolirsi o a infrangersi se piegato
ripetutamente nello stesso punto. Punta a curve delicate invece che ad angoli nel cavo. Ispezionare regolarmente
il cavo e il connettore per rilevare eventuali attorcigliamenti, rotture, piegature o altri danni. Se doveste riscontrare
tali danni, interrompete l'uso del cavo.
bande a pagina 87.
Le seguenti cose non sono raccomandate nella cura del tuo Apple Watch: • Non pulire
Apple Watch mentre è in carica. • Non asciugare Apple Watch oi cinturini utilizzando una
fonte di calore esterna (ad esempio un asciugacapelli). • Non utilizzare prodotti per la pulizia o aria compressa
durante la pulizia dell'Apple Watch.
Cavo da Lightning a USB Lo scolorimento del connettore Lightning dopo un uso regolare è normale.
Sporcizia, detriti ed esposizione all'umidità possono causare scolorimento. Se il cavo o il connettore
Lightning si surriscalda durante l'uso o se Apple Watch non si ricarica o non si sincronizza, scollega il cavo
dall'alimentatore e pulisci il connettore Lightning con un panno non abrasivo, asciutto e privo di lanugine. Non
utilizzare liquidi o prodotti per la pulizia durante la pulizia del connettore Lightning.
• Pulisci l'Apple Watch con un panno non abrasivo e privo di pelucchi. Se necessario, puoi anche leggermente
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 85
Machine Translated by Google
Importante: potresti non essere in grado di utilizzare Apple Watch mentre è visualizzata la schermata di avviso della
temperatura. Se Apple Watch non è in grado di regolare la temperatura interna, passa alla modalità di riserva di carica
o di sospensione fino a quando non si raffredda. Sposta Apple Watch in un luogo più fresco, lontano dalla luce solare
diretta e attendi qualche minuto prima di provare a utilizzare nuovamente Apple Watch. Per ulteriori informazioni,
vedere support.apple.com/kb/HT6621.
Cavo di ricarica magnetico e custodia di ricarica magnetica Lo scolorimento della superficie di ricarica del cavo di
ricarica magnetico dell'Apple Watch e della custodia di ricarica magnetica dell'Apple Watch può verificarsi dopo un uso
regolare a causa di sporco e detriti che entrano in contatto con la superficie magnetica. E 'normale. La pulizia della
superficie di ricarica magnetica può ridurre o prevenire tale scolorimento e contribuirà a prevenire danni al caricabatterie
e all'Apple Watch. Per pulire la superficie di ricarica, scollega il caricabatterie sia dall'Apple Watch che dall'alimentatore
e pulisci con un panno umido e non abrasivo. Asciugare con un panno non abrasivo e privo di lanugine prima di
riprendere la ricarica. Non utilizzare prodotti per la pulizia durante la pulizia della superficie di ricarica.
Pulisci le parti in pelle dei cinturini con un panno non abrasivo e privo di pelucchi, leggermente inumidito con acqua dolce
(se necessario). Dopo la pulizia, lascia asciugare completamente il cinturino all'aria prima di riattaccarlo all'Apple Watch.
Non conservare i cinturini in pelle alla luce diretta del sole, ad alte temperature o in condizioni di elevata umidità. Non
immergere i cinturini in pelle nell'acqua. I cinturini in pelle non sono resistenti all'acqua.
Temperatura operativa Apple Watch è progettato per funzionare al meglio a temperature ambiente comprese
tra 0° e 35° C (32° e 95° F) e per essere conservato a temperature comprese tra -20° e 45° C (-4° e 113° F). Apple
Watch può essere danneggiato e la durata della batteria ridotta se conservato o utilizzato al di fuori di questi intervalli di
temperatura. Evita di esporre Apple Watch a forti sbalzi di temperatura o umidità. Se la temperatura interna di Apple Watch
supera le normali temperature di funzionamento (ad esempio, in un'auto calda o sotto la luce diretta del sole per periodi di
tempo prolungati), potresti riscontrare quanto segue mentre tenta di regolare la temperatura: • La ricarica potrebbe
rallentare o interrompersi. • Il display potrebbe oscurarsi. • Potrebbe apparire una schermata di avvertenza della
temperatura. • Alcuni trasferimenti di dati potrebbero essere sospesi o ritardati. • Alcune app potrebbero chiudersi.
Magneti Tieni le tessere magnetiche e le carte di credito lontano da Apple Watch, dai cinturini, dal cavo di ricarica
magnetico di Apple Watch e dalla custodia di ricarica magnetica di Apple Watch.
Per tutti gli altri cinturini e fermagli, puliscili con un panno non abrasivo e privo di lanugine, leggermente inumidito
con acqua dolce (se necessario). Asciuga accuratamente il cinturino con un panno non abrasivo e privo di pelucchi
prima di riattaccarlo all'Apple Watch.
Informazioni sulla cura del cinturino
Utilizza solo cinturini a marchio Apple o autorizzati da Apple.
Come pulire i cinturini Rimuovi il cinturino dall'Apple Watch prima di pulirlo. Vedi Rimuovere, cambiare e allacciare
i cinturini, di seguito.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 86
Machine Translated by Google
Pulsante di rilascio
del cinturino
I materiali del
passante in pelle includono pelle con acciaio inossidabile; si adatta solo all'Apple Watch da 42 mm;
contiene magneti. Per informazioni sui magneti, vedere "Interferenza del dispositivo medico" in Informazioni
importanti sulla sicurezza a pagina 81.
I materiali della
fibbia classica includono pelle con acciaio inossidabile o oro 18 carati.
Allaccia una fascia. Per prestazioni ottimali, l'Apple Watch dovrebbe stare vicino al tuo polso.
Cambia bande. Premi il pulsante di rilascio del cinturino su Apple Watch, fai scorrere il cinturino per rimuoverlo,
quindi inserisci il nuovo cinturino. Non forzare mai un cinturino nello slot. Se hai problemi a rimuovere o inserire un
cinturino, premi di nuovo il pulsante di rilascio del cinturino.
Per ottenere i migliori risultati, il retro di Apple Watch ha bisogno del contatto con la pelle per funzioni come il
rilevamento del polso, le notifiche tattili e il sensore di frequenza cardiaca. Indossare Apple Watch con i piedi
giusti, non troppo stretti, non troppo larghi e con spazio per far respirare la pelle, ti manterrà comodo e lascerà
che i sensori facciano il loro lavoro. Potresti voler stringere l'Apple Watch per gli allenamenti, quindi allentare il
cinturino quando hai finito. Inoltre, i sensori funzioneranno solo quando indossi Apple Watch sulla parte superiore
del polso.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 87
Rimuovere, cambiare e allacciare i cinturini Segui
queste istruzioni generali per rimuovere, cambiare e allacciare i cinturini, quindi trova le istruzioni per il tuo
cinturino specifico più avanti in questa sezione. Assicurati di sostituire un cinturino con uno della stessa
misura. I cinturini sono dimensionati in base alle dimensioni dell'Apple Watch e non devono essere usati in
modo intercambiabile. Alcuni stili di cinturino sono realizzati solo per Apple Watch di dimensioni particolari.
Machine Translated by Google
I materiali del
bracciale a maglie includono l'acciaio inossidabile.
I materiali della fibbia
moderna includono pelle con acciaio inossidabile o oro 18 carati; si adatta solo all'Apple Watch da 38 mm; contiene magneti. Per
informazioni sui magneti, vedere "Interferenza del dispositivo medico" in Informazioni importanti sulla sicurezza a pagina 81.
Importante: premere prima un pulsante di sgancio rapido in modo che il braccialetto a maglie sia diviso in due prima di tentare di
rimuoverlo o ridimensionarlo.
Milanese Loop I
materiali includono acciaio inossidabile; contiene magneti. Per informazioni sui magneti, vedere "Interferenza del dispositivo medico" in
Informazioni importanti sulla sicurezza a pagina 81.
Dimensionamento Premi un pulsante di sgancio rapido
all'interno del braccialetto e separalo per rimuovere un
collegamento. Conservare le maglie sciolte nella custodia delle maglie.
Sostituzione dei
cinturini Premi un pulsante a sgancio rapido all'interno del
bracciale e separalo. Premi il pulsante di rilascio del
cinturino, fai scorrere il cinturino verso l'esterno, quindi
inserisci il nuovo cinturino.
Dimensionamento Spingere il cinturino in
pelle verso l'alto e farlo scorrere a sinistra oa destra
per selezionare un nuovo foro di dimensionamento.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 88
Machine Translated by Google
Sito di supporto per Apple Watch Informazioni
complete sul supporto sono disponibili online all'indirizzo www.apple.com/it/support/watch.
Per contattare Apple per il supporto personalizzato (non disponibile in tutte le aree), vedere
www.apple.com/support/contact.
Ottieni informazioni sul tuo Apple Watch Visualizza le informazioni su
Apple Watch. Su Apple Watch, apri l'app Impostazioni dalla schermata Home, quindi vai su Generali > Informazioni. Gli
elementi che puoi visualizzare includono:
• Nome
• Numero di brani, foto e app • Capacità e spazio
di archiviazione disponibile • Versione del software
Riavvia Apple Watch Se qualcosa
non funziona correttamente, prova a riavviare o ripristinare Apple Watch e il relativo iPhone associato.
• Numero di modello
Riavvia Apple Watch. Per spegnere Apple Watch, tieni premuto il pulsante laterale fino a quando non vengono
visualizzati i cursori, quindi trascina il cursore Accensione verso destra. Per riaccendere Apple Watch, tieni premuto il
pulsante laterale finché non viene visualizzato il logo Apple.
Riavvia l'iPhone associato. Per spegnere iPhone, tieni premuto il pulsante Sospensione/Riattivazione finché non
viene visualizzato il cursore, quindi trascina il cursore verso destra. Per riaccendere iPhone, tieni premuto il pulsante
Standby/Riattiva fino a quando non viene visualizzato il logo Apple.
• Numero di serie
Se non riesci a spegnere Apple Watch o se il problema persiste, potresti dover forzare il riavvio di Apple Watch. Fallo solo se
non riesci a riavviare il tuo Apple Watch.
Forza il riavvio di Apple Watch. Tieni premuti contemporaneamente il tasto laterale e la Digital Crown per almeno
dieci secondi, finché non compare il logo Apple.
Ripristina le impostazioni di Apple Watch
Ripristina le impostazioni di Apple Watch. Su Apple Watch, apri l'app Impostazioni dalla schermata Home, vai su
Generali > Ripristina, quindi tocca Inizializza contenuto e impostazioni.
I materiali dei
cinturini sportivi includono fuoroelastomero con acciaio inossidabile o oro 18 carati.
Al termine del ripristino e del riavvio di Apple Watch, devi accoppiare nuovamente Apple Watch con iPhone: apri l'app
Apple Watch su iPhone, quindi segui le istruzioni mostrate su iPhone e Apple Watch.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 89
Machine Translated by Google
• Indirizzi Wi-Fi e Bluetooth
• SONO
• Informazioni
legali Per visualizzare i marchi normativi, apri Impostazioni , quindi vai su Generale > Normativa.
Puoi anche visualizzare queste informazioni sull'iPhone associato: apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple
Watch, quindi vai su Generali > Informazioni. Scorri fino in fondo e tocca Legale per visualizzare Note legali, Licenza,
informazioni su dove trovare la Garanzia e informazioni sull'esposizione RF.
Disaccoppia Apple Watch e iPhone. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca Apple Watch, tocca Apple Watch,
tocca Annulla abbinamento Apple Watch, quindi tocca Annulla abbinamento [nome orologio]. Anche l'Apple Watch
viene rimosso dal tuo account iCloud.
Controlla gli aggiornamenti del software. Apri l'app Apple Watch su iPhone, tocca My Watch, quindi vai
su Generali > Aggiornamento software. Scarica il software sull'iPhone, quindi continua su Apple Watch.
Vendi, regala o perdi Apple Watch Prima di vendere o
regalare il tuo Apple Watch, assicurati di disaccoppiarlo dal tuo iPhone e di cancellarne il contenuto. Se il tuo
iPhone e Apple Watch sono perfettamente funzionanti e connessi, puoi farlo semplicemente disaccoppiando
l'orologio. Se il tuo Apple Watch viene smarrito o rubato, puoi rimuovere qualsiasi carta di credito o debito ad esso
associata.
Aggiornare il software di Apple Watch Puoi
aggiornare il software di Apple Watch controllando la disponibilità di aggiornamenti nell'app Apple Watch su iPhone.
Backup e ripristino di Apple Watch. Se associato a un iPhone, il backup dei contenuti di Apple Watch viene
eseguito continuamente su iPhone. Se si annulla l'abbinamento dei dispositivi, viene eseguito prima un backup. Se
ripari Apple Watch o ne ottieni uno nuovo, puoi scegliere Ripristina da backup e selezionare un backup archiviato
sul tuo iPhone.
Importante: se l'opzione Cancella dati è attiva, i dati sull'Apple Watch vengono cancellati dopo 10 tentativi falliti
di inserimento del codice.
Ripristinare Apple Watch da un backup I contenuti di Apple
Watch vengono sottoposti a backup automaticamente sull'iPhone associato e puoi ripristinarli da un backup archiviato.
I backup di Apple Watch sono inclusi come parte dei backup del tuo iPhone su iCloud o iTunes, ma non puoi
visualizzare le informazioni nei backup in iCloud.
Ripristina Apple Watch Se Apple
Watch è disabilitato perché hai dimenticato il codice o hai inserito troppe volte un codice errato, puoi utilizzare l'app
Apple Watch su iPhone per consentirti di inserire nuovamente il codice. Se ancora non ricordi il codice, puoi ripristinare
Apple Watch e reimpostare il codice. Il ripristino cancella i contenuti e le impostazioni su Apple Watch, ma utilizza un
backup per sostituire i dati e le impostazioni. Per ulteriori informazioni, consulta Aggiornare il software di Apple Watch,
di seguito.
Aggiorna in modalità wireless su Apple Watch. Segui le istruzioni su Apple Watch per installare l'aggiornamento
software (o ripristinare il software, se necessario).
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 90
Machine Translated by Google
Cancella i contenuti su Apple Watch. Su Apple Watch, apri l'app Impostazioni dalla schermata Home, vai su Generali >
Ripristina, quindi tocca Inizializza contenuto e impostazioni. Quindi disaccoppia Apple Watch da iPhone (se disponibile).
Vai su www.apple.com/watch.
Se provi a inizializzare Apple Watch quando è fuori portata dell'iPhone, verrà cancellato se rientra nel raggio d'azione.
Vai su appleid.apple.com.
Rimuovi le carte di pagamento in caso di smarrimento o furto dell'Apple Watch. Se il tuo Apple Watch viene smarrito o
rubato, accedi al tuo account su iCloud.com e rimuovi le tue carte. Vai su Impostazioni > I miei dispositivi, scegli il dispositivo e
fai clic su Rimuovi tutto. Puoi anche chiamare gli emittenti delle tue carte.
Per prima cosa segui i consigli di questa guida. Quindi
vai su www.apple.com/support/watch.
Vai su help.apple.com/icloud.
Ulteriori informazioni, assistenza e supporto Consulta le
seguenti risorse per ottenere ulteriori informazioni su sicurezza, software e assistenza relative a Apple Watch.
Vai su www.apple.com/support/watch.
Se l'iPhone e l'Apple Watch non sono più connessi o se uno di essi non funziona come previsto, cancella prima i contenuti di
Apple Watch, quindi annulla l'abbinamento utilizzando l'app Apple Watch su iPhone (se disponibile).
Apri iTunes e scegli Aiuto > Aiuto iTunes. Per un tutorial
iTunes online (potrebbe non essere disponibile in tutte le
aree), vai su www.apple.com/support/itunes.
91
Servizio e supporto Apple Watch, suggerimenti, forum e
download di software Apple
Puoi trovare il numero di serie del tuo Apple Watch sulla confezione
dell'Apple Watch. Oppure, su Apple Watch, apri l'app Impostazioni
dalla schermata Home, quindi vai su Generali > Informazioni.
Le ultime informazioni su Apple Watch
Gestione del tuo account ID Apple
Trovare il numero di serie del tuo Apple Watch
Usando iCloud
Su Apple Watch, apri l'app Impostazioni dalla schermata Home,
quindi vai su Generali > Normative.
Ottenere il servizio di garanzia
Per conoscere
Usando iTunes
Utilizzo sicuro dell'Apple Watch
Fai questo
Visualizzazione delle informazioni sulle normative di Apple Watch
Vedere Informazioni importanti sulla sicurezza a pagina 81.
Servizio batteria
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto
Vai su www.apple.com/it/batteries/service-and-recycling.
Machine Translated by Google
Dichiarazione normativa canadese per Apple Watch, cavo di ricarica magnetico per Apple
Watch e custodia di ricarica magnetica per Apple Watch Questo dispositivo è conforme agli standard
RSS esenti da licenza di Industry Canada. Il funzionamento è soggetto alle seguenti due condizioni:
(1) questo dispositivo non può causare interferenze e (2) questo dispositivo deve accettare qualsiasi
interferenza, incluse le interferenze che potrebbero causare un funzionamento indesiderato del
dispositivo.
Dichiarazione di conformità FCC per Apple Watch, cavo di ricarica magnetico per Apple Watch e
custodia di ricarica magnetica per Apple Watch Questo dispositivo è conforme alla parte 15 delle
norme FCC. Il funzionamento è soggetto alle seguenti due condizioni: (1) questo dispositivo non
può causare interferenze dannose e (2) questo dispositivo deve accettare qualsiasi interferenza
ricevuta, incluse interferenze che potrebbero causare un funzionamento indesiderato.
è connesso.
Nota: questa apparecchiatura è stata testata e trovata conforme ai limiti per un dispositivo digitale di
classe B, ai sensi della parte 15 delle norme FCC. Questi limiti sono progettati per fornire una protezione
ragionevole contro interferenze dannose in un'installazione residenziale. Questa apparecchiatura genera,
utilizza e può irradiare energia in radiofrequenza e, se non installata e utilizzata secondo le istruzioni, può
causare interferenze dannose alle comunicazioni radio. Tuttavia, non vi è alcuna garanzia che non si
verifichino interferenze in una particolare installazione. Se questa apparecchiatura causa interferenze
dannose alla ricezione radio o televisiva, che possono essere determinate spegnendo e riaccendendo
l'apparecchiatura, l'utente è invitato a cercare di correggere l'interferenza adottando una o più delle seguenti
misure:
• Consultare il rivenditore o un tecnico radio/TV esperto per assistenza.
• Riorientare o riposizionare l'antenna ricevente. •
Aumentare la distanza tra l'apparecchiatura e il ricevitore. • Collegare
l'apparecchiatura a una presa su un circuito diverso da quello a cui è collegato il ricevitore
CAN ICES-3 (B)/NMB-3 (B)
Questo dispositivo è conforme agli standard RSS esenti da licenza di Industry Canada. Il
funzionamento è soggetto alle seguenti due condizioni: (1) il dispositivo non può causare
interferenze e (2) l'utente del dispositivo deve accettare qualsiasi interferenza ricevuta, anche se è
probabile che l'interferenza comprometta il funzionamento.
Importante: modifiche o modifiche a questo prodotto non autorizzate da Apple potrebbero
invalidare la compatibilità elettromagnetica (EMC) e la conformità wireless e negare l'autorizzazione
dell'utente a utilizzare il prodotto. Questo prodotto ha dimostrato la conformità EMC in condizioni che
includevano l'uso di dispositivi periferici conformi e cavi schermati tra i componenti del sistema. È
importante utilizzare dispositivi periferici conformi e cavi schermati tra i componenti del sistema per
ridurre la possibilità di causare interferenze a radio, televisori e altri dispositivi elettronici.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 92
Machine Translated by Google
Segni distintivi e segni di raffinatezza per Apple Watch Edition La cassa
dell'orologio per Apple Watch Edition e le parti in oro dei suoi cinturini sono realizzate
in oro 18 carati (750 parti per mille).
I segni distintivi e i marchi di finezza possono variare in base al paese.
Efcienza energetica del caricabatteria della California
Dichiarazione sulla batteria in Cina
I segni distintivi e i marchi di finezza per Apple Watch Edition si trovano su Apple Watch Edition sotto il cinturino. Rimuovi il cinturino per
visualizzarli. I segni distintivi e i marchi di finezza sono disponibili anche su Apple Watch Edition. Apri l'app Impostazioni dalla schermata
Home, quindi vai su Generale > Normativa. I segni distintivi per i cinturini Apple Watch Edition sono sui fermagli del cinturino o sulle anse.
Punzoni e marchi di finezza:
Turchia
Repubblica di Turchia: conforme al regolamento WEEE.
Informazioni sullo smaltimento e il riciclaggio Smaltimento e riciclaggio
dell'Apple Watch: l'Apple Watch e/o la batteria non devono essere smaltiti insieme ai rifiuti domestici. Smaltisci l'Apple Watch e/o la
batteria in conformità con le leggi e le linee guida ambientali locali. Per informazioni sul programma di riciclaggio presso Apple e sui
punti di raccolta per il riciclaggio, visita www.apple.com/recycling. Per informazioni sulle sostanze soggette a restrizioni e su altre
iniziative ambientali di Apple, visita www.apple.com/environment.
Dichiarazione sulla batteria di Taiwan
Sostituzione della batteria: la batteria agli ioni di litio di Apple Watch deve essere sostituita da Apple o da un fornitore
di servizi autorizzato e deve essere riciclata o smaltita separatamente dai rifiuti domestici. Per ulteriori informazioni sui servizi
di sostituzione della batteria, vai su www.apple.com/it/batteries/replacement-and-recycling.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 93
Machine Translated by Google
Unione Europea: informazioni sullo smaltimento
Unione Europea: informazioni sullo smaltimento: il simbolo sopra indica che, in base alle leggi e ai
regolamenti locali, il prodotto e/o la sua batteria non devono essere smaltiti insieme ai rifiuti domestici.
Quando il prodotto ha raggiunto la fine del suo ciclo di vita, deve essere portato in un centro di riciclaggio designato
dalle autorità locali. Riciclando il prodotto fuori uso e/o la sua batteria, si contribuisce a risparmiare risorse naturali
ea proteggere la salute e l'ambiente.
Unione Europea: informazioni sullo smaltimento: il simbolo sopra indica che, in conformità con le
leggi e le normative locali, è necessario smaltire il prodotto e/o la batteria separatamente dai rifiuti
domestici. Quando questo prodotto raggiunge la fine del suo ciclo di vita, portarlo in un punto di raccolta
designato dalle autorità locali. La raccolta e il riciclaggio separati del prodotto e/o della sua batteria quando
viene smaltito contribuiranno a conservare le risorse naturali e garantire che venga riciclato in modo da proteggere
la salute umana e l'ambiente.
Il simbolo sopra indica che, in base alle leggi e ai regolamenti locali, il prodotto e/o la sua batteria devono essere
smaltiti separatamente dai rifiuti domestici. Quando questo prodotto raggiunge la fine del suo ciclo di vita, portarlo
in un punto di raccolta designato dalle autorità locali. La raccolta differenziata e il riciclaggio del prodotto e/o della
sua batteria al momento dello smaltimento contribuirà a conservare le risorse naturali e garantire che venga
riciclato in modo da proteggere la salute umana e l'ambiente.
Unione Europea—Informazioni sullo smaltimento: il simbolo sopra indica che, in base alle leggi e alle normative
locali, il prodotto e/o la batteria utilizzata con esso devono essere smaltiti separatamente dai rifiuti domestici.
Portare questo prodotto presso un punto di raccolta ufficiale per lo smaltimento. La raccolta differenziata e il
riciclaggio tutelano le riserve di materie prime e garantiscono il rispetto di tutte le normative sulla protezione della
salute e dell'ambiente quando il prodotto e/o la batteria vengono riciclati.
Brasile: informazioni sullo smaltimento e sul riciclaggio
Unione Europea—informazioni per lo smaltimento: Il simbolo qui sopra signifca che, in base alle leggi e
alle normative locali, il prodotto e/o la sua batteria dovrebbero essere riciclati separatamente dai rifuti domestici.
Quando il prodotto diventa inutilizzabile, portalo nel punto di raccolta stabilito dalle autorità locali. La raccolta
separata e il riciclaggio del prodotto e/o della sua batteria al momento dello smaltimento aiutano a conservare le
risorse naturali e assicurano
Il simbolo indica che questo prodotto e/o la sua batteria non devono essere smaltiti insieme ai rifiuti
domestici. Quando si decide di smaltire questo prodotto e/o la sua batteria, si prega di farlo in conformità
con le leggi e le linee guida ambientali locali. Per informazioni sulle sostanze a uso limitato, sul programma
di riciclaggio di Apple, sui punti di raccolta e sul numero di telefono, visita www.apple.com/en/environment.
che il riciclaggio avvenga nel rispetto della salute umana e dell’ambiente.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 94
Machine Translated by Google
Apple e l'ambiente In Apple riconosciamo
la nostra responsabilità di ridurre al minimo l'impatto ambientale delle nostre attività e dei
nostri prodotti. Per ulteriori informazioni, vai su www.apple.com/environment.
Informazioni sullo smaltimento e il riciclaggio dei rifiuti
Il simbolo indica che questo prodotto e/o la sua batteria non devono essere smaltiti
insieme ai rifiuti domestici. Quando si decide di smaltire questo prodotto e/o la sua batteria,
si prega di farlo in conformità con le leggi e le linee guida ambientali locali. Per informazioni sul
programma di riciclaggio di Apple, sui punti di raccolta del riciclaggio, sulle sostanze vietate e su
altre iniziative ambientali, visita www.apple.com/la/environment.
Capitolo 22 Sicurezza, manipolazione e supporto 95
Machine Translated by Google
KApple Inc. ©
2015 Apple Inc. Tutti i diritti riservati.
IOS è un marchio o un marchio registrato di Cisco negli Stati Uniti e in altri
paesi ed è utilizzato su licenza.
Apple Pay, Apple Watch, Handof, Lightning e Touch ID sono marchi di
Apple Inc.
App Store e iBooks Store sono marchi di servizio di Apple Inc.
Alcune app non sono disponibili in tutte le aree. La disponibilità dell'app
è soggetta a modifiche.
Altri nomi di società e prodotti menzionati nel presente documento possono
essere marchi delle rispettive società.
019-00083/2015-04
È stato fatto ogni sforzo per garantire che le informazioni contenute in
questo manuale siano accurate. Apple non è responsabile per la stampa o
errori materiali.
Il marchio e i loghi Bluetooth® sono marchi registrati di proprietà
di Bluetooth SIG, Inc. e qualsiasi uso di tali marchi da parte di Apple Inc. è
concesso in licenza.
Apple, il logo Apple, AirPlay, Apple TV, iBooks, iMessage, iPad, iPhone,
iTunes, Mac, OS X, Passbook, Safari e Siri sono marchi di Apple Inc.,
registrati negli Stati Uniti e in altri Paesi.
iCloud è un marchio di servizio di Apple Inc., registrato negli Stati Uniti e in
altri paesi.
Apple
1 Infinite Loop
Cupertino, CA 95014-2084
408-996-1010
www.apple.com
Machine Translated by Google