BUDGET - COSTI PRESUNTI

BUDGET PLUS
12 Budget - Costi presunti
1 BUDGET PLUS
Permette di elaborare, in modo agile e veloce, la previsione del costo del
lavoro, considerando tutti gli elementi gia' noti (rinnovi ccnl, scatti di
anzianita', scadenze contrattuali e/o agevolazioni, ecc.), nonche' eventuali
elementi variabili scelti dall'utente (nuove assunzioni, cessazioni, varia-
zioni di livello e/o retribuzione, premi, ecc.).
L'analisi dei costi e' effettuata in modo analitico con facolta' di: - scelta del periodo di riferimento (mensile, bimestrale, semestrale,
annuale); - aggregazione dei dati (per filiale, centro di costo, reparto ovvero
singolo lavoratore); - selezione delle diverse tipologie di outputs, in base alle specifiche
necessita'

    Per ottenere maggiori informazioni, e' possibile consultare il manuale
    operativo di BUDGET PLUS

BUDGET
12 Budget - Costi presunti
2 Budget
Copia l'archivio relativo ai DL selezionati in una directory parallela alla
procedura Genius per elaborare il budget.

^ ISTRUZIONI PER L'ELABORAZIONE
Directory selezionata: inserire directory nella quale copiare gli archivi.
E' possibile creare piu' directory per l'esecuzione di budget diversi.

    01 Creazione archivi
      1 Creazione archivi
       Gli archivi vengono creati dalla directory corrente oppure a richiesta da
       una directory dei mesi precedenti.
       Il programma crea l'archivio, ponendo le seguenti domande:
       - creazione completa o per DL
       - riporto storici
       - riporto movimenti del mese
       Deve essere eseguita all'inizio dell'elaborazione.
      2 Riporto dati da M.P.
       Per maggiori specifiche occorre consultare il paragrafo
       "UTILIZZO DELLA PROCEDURA BUDGET PER L'ELABORAZIONE DI PERIODI ARRETRATI"

    02 Mese elaborazione              21 TFR accantonamento
    03 Ccnl                           22 Ratei
    04 Minimi contrattuali            23 Ferie/rol/festivita' soppr.
    05 Datori lavoro                  24 Premio Inail
    06 Lavoratori                     25 Riepilogo progressivo voci
    07 Registrazioni preliminari      26 Riepilogo progressivo costi
    08 Elaborazione L.U.L.            27 Riepilogo voci per lavoratore
    09 Elaborazione mens.agg.         28 Riepilogo costi per lavoratore
    10 Riepiloghi mensili             29 Prospetti per IRAP
    11 Chiusura fine mese             30 Modello DS22
                                      31 Retribuzione differita (ratei)
                                      32 Variazioni elab. anticipata
                                      33 Costo per voci selezionate
                                      37 EVENTS - Libro matricola
    Per le specifiche consultare i corrispondenti punti del manuale operativo.
    38 Creazione archivi nuovo anno
       Le operazioni descritte devono essere eseguite dopo avere impostato come
       mese di elaborazione gennaio del nuovo anno.
       1 RATEI MENS.AGG.E FERIE: calcola la voce 13 dello storico.
         Inserire come data di calcolo il mese precedente la data di elaboraz.
       2 FRANCHIGIA TFR: idem come punto 1 per voci 2321 e 2322.
       3 DETRAZIONE TFR: idem come punto 1 per voci 2462 e 2463.
       4 RIVALUTAZIONE TFR: calcola voci 2511-2519 e/o 2561-2569 e/o 2530-2539
         dello storico, proiettando la retribuzione gia' accantonata per i mesi
         rimanenti e rivalutando il tfr anni precedenti.
       5 ADDIZ.IRPEF ANNO PREC.
         Riporta le addizionali irpef e anticipazioni tfr dall'anno precedente.

    39 Riporto archivi
       Riporta gli archivi della partizione "Budget" negli archivi ordinari.
     1 Datore lavoro completo
       Il programma richiede la conferma della cancellazione prima di procedere
       al riporto.
     2 Lavoratore
       Consente il riporto sia di lavoratori esistenti sia di lavoratori non
       presenti negli archivi ordinari. I totali a livello Datore Lavoro che
       variano in seguito al riporto dovranno essere modificati manualmente.

UTILIZZO DELLA PROCEDURA "BUDGET" PER L'ELABORAZIONE
DI PERIODI ARRETRATI

    - Creazione dell'archivio budget
      12 BUDGET - Costi presunti
       2 Budget
       Directory selezionata: /pup/cos (inserire un nome per la directory ovvero
                                       confermare quello proposto dal programma)
         01 Creazione archivi
       1 Creazione archivi
            "Conferma creazione (Y/N/D)?"    Y/N/D
             Y = la creazione viene eseguita partendo dalla directory corrente
             D = la creazione viene eseguita partendo dalla directory del mese
             precedente selezionato
            "Riporto storici memorizzati? "  Y/N
            "Riporto movimenti del mese?  "  Y/N

    - Impostare il mese e l'anno di elaborazione (02 Mese elaborazione) e
      procedere con la registrazione (08 Elaborazione L.U.L. - 1 Registrazione)

    - Stampare il L.U.L.(08 Elaborazione L.U.L. - 03/04 Memorizzazione con/senza
                                                        stampa)
      N.B.: la stampa richiede se utilizzare il L.U.L. vidimato ovvero con
            conservazione elettronica

    - Stampare i riepiloghi mensili (10 Riepiloghi mensili)

    - Qualora sia stato elaborato tutto il DL e' possibile riportare l'archivio
      nei mesi precedenti, le seguenti istruzioni sono da eseguire sempre prima
      della chiusura del mese
      12 BUDGET - Costi presunti
         2 Budget
      39 Riporto archivi
       1 Datore lavoro completo
         3 - Riporto in Mesi Precedenti
         Mese/Anno riporto: il programma propone il mese/anno presenti in BUDGET
         Conferma cancellazione ? (Y/N):  Y
    - Chiudere il mese dal programma "Budget" (11 Chiusura fine mese)
      e, se necessario, procedere con l'elaborazione del mese successivo
      cambiando il mese di elaborazione (02 Mese Elaborazione)

    - Nel caso di un elaborazione/rifacimento parziale, per piu' mesi arretrati
      di uno o piu' LAV di un solo DL, e' possibile riportare tutto il DL M.P.,
      con la funzione:
      01 Creazione archivi - 2 Riporto dati da M.P.
      In seguito e' possibile rielaborare solo il LAV interessato con le
      indicazioni precedentemente indicate.

    - Riporto archivi:
      12 BUDGET - Costi presunti
       2 Budget
      39 Riporto archivi
       1 Datore lavoro completo
         1 - Riporto in anno corrente
         2 - Riporto in anno precedente
         N.B.: il programma richiede la conferma della cancellazione per poter
               procedere al riporto.
               (consigliamo di effettuare un salvataggio degli archivi)

       2 Lavoratore
         1 - Riporto in anno corrente
         2 - Riporto in anno precedente
         N.B.: occorre la modifica manuale dei totali a livello DL


      Il riporto in anno corrente e' da eseguire solo nel momento in cui gli
      archivi del BUDGET e dell'elaborazione normale sono allineati.
      Il riporto in anno precedente e' da eseguire solo dopo la chiusura del
      mese di dicembre dell'AP.

UTILIZZO DELLA PROCEDURA "BUDGET" PER L'ELABORAZIONE DEL
MESE SUCCESSIVO DI LUL NON VIDIMATI PRIMA DELLA CHIUSURA MESE

       Consultare il QR "ANTICIPO ELABORAZIONI MESE SUCCESSIVO IN BUDGET".

COSTI PRESUNTI
12 Budget - Costi presunti
3 Costi presunti
Calcola e stampa la proiezione del costo del lavoro dell'anno corrente.
I dati forniti dal relativo tabulato sono : - retr.mese : retribuzione lorda mensile - cost.retr.: costanti retributive (es.mensa) memorizzate in anagrafica lav.
(cod.voci da 350 a 449) - rateo 13a : rateo 13a mensilita' - rateo 14a : rateo 14a mensilita' - rateo p.p.: rateo premio produzione - rateo a.m.: rateo altra mensilita' - rateo f.rs: rateo festivita' riposo settimanale - tot.retr. : totale retribuzione + ratei - retr.per. : retribuzione + ratei rettificati a mezzo parametro o importo
(da input) - oneri ctr.: contributi a carico del datore di lavoro - riduz.inps: riduzione oneri sociali - tfr : tfr al netto del 0,50% + rival. - irap : contributo irap - tot.costo : costo del lavoro - ore lavor.: ore lavorabili meno ore di ferie,f.s.,r.o.l.,fest. e
assenteismo (aliquota da input) - costo ora : costo orario (tot.costo/ore lav.) - retr.orar.: retr.mese + cost.retr./div.or. (div.or.= orar.sett. \* 52 / 12) - incidenza : costo orario / retrib. oraria
