RIPORTO DATI FISCALI DA UNA DITTA A UN'ALTRA

VARIAZIONE A INIZIO MESE
   A. Nuovo Datore lavoro non esistente
       Eseguire il seguente programma:
       03 Datori lavoro
       31 Variazione codice

   B. Nuovo Datore lavoro gia' esistente
       1. Trasportare i lavoratori interessati nel nuovo DL con il programma:
          04 Lavoratori
          33 Riporto matricola

       2. Trasferire i dati fiscali ed eventualmente i dati tfr e ratei dal DL
          old al DL new con il programma:
          04 Lavoratori
          10 Storico voci
             07 Trasferimento dati fiscali
	        N.B.: per le specifiche consultare il quesito ricorrente
		      "TRASFERIMENTO STORICI"
             08 Trasferimento dati tfr e ratei

VARIAZIONE IN CORSO DI MESE (TRANNE DICEMBRE)
    1. Caricare una nuova anagrafica datore lavoro se non esistente

    2. Trasportare i lavoratori interessati nel nuovo DL con il programma:
       04 Lavoratori
       33 Riporto matricola

    3. Elaborare le due buste paga
       - Anagrafica dip. (old) : impostare il c.30 COD.RISOL.RAPPORTO = 30 o 40
                                 e togliere le detrazioni familiari a carico (1)

       - Anagrafica dip. (new) : impostare la nuova data di assunzione e
                                 posizione rapporto

       - Uniemens dip.   (new) : nel tipo quadro 1 compilare il campo "Tipo
                                 assunzione" con 2T e la matricola INPS di
                                 provenienza

    4. Dopo chiusura fine mese (2) trasferire i dati fiscali ed eventualmente 
       i dati tfr e ratei dalla ditta old alla ditta new con il programma:
       04 Lavoratori
       10 Storico voci
          07 Trasferimento dati fiscali
	     N.B.: per le specifiche consultare il quesito ricorrente
	           "TRASFERIMENTO STORICI"
          08 Trasferimento dati tfr e ratei
               

B1.VARIAZIONE IN DICEMBRE
 (puo' essere utilizzata anche nei mesi diversi da dicembre qualora occorra
  effettuare il conguaglio fiscale)

    1. Caricare una nuova anagrafica datore lavoro se non esistente

    2. Trasportare i lavoratori interessati nel nuovo DL con il programma:
       04 Lavoratori
       33 Riporto matricola

    3. Elaborare la busta paga della ditta vecchia
       - Anagrafica dip.(old): impostare il c.30 COD.RISOL.RAPPORTO = 30 o 40
                               e togliere le detrazioni familiari a carico (1)

       - Anagrafica dip.(new): impostare la nuova data di assunzione e
                               posizione rapporto

    4. Trasferire i dati fiscali dal DL old al DL new con il programma:
       04 Lavoratori
       10 Storico voci
          07 Trasferimento dati fiscali
             Rispondere "Y" a "Si vogliono trasferire i dati del mese"
	     N.B.: per ulteriori specifiche consultare il quesito ricorrente
	           "TRASFERIMENTO STORICI"

    5. Elaborare la busta paga della ditta nuova

    6. Dopo chiusura fine mese (2) trasferire i dati tfr e ratei dal DL old
       al DL new con il programma:
       04 Lavoratori
       10 Storico voci
          08 Trasferimento dati tfr e ratei

      NOTA BENE
       Se si configura l'ipotesi di "operazione societaria straordinaria"
       compilare il campo 402 della ditta vecchia con le seguenti modalita':
         - tipo conguaglio
           1 = operazione societaria straordinaria con estinzione del sostituto
               d'imposta e con conguaglio effettuato dal soggetto estinto
           2 = operazione societaria straordinaria con estinzione del sostituto
               d'imposta e con conguaglio effettuato dal soggetto che presenta
               la dichiarazione
           3 = operazione societaria straordinaria senza estinzione del
               sostituto d'imposta
         - codice ditta del Dichiarante del modello 770 in caso di operazioni
           societarie straordinarie con estinzione del sostituto d'imposta
           (tipo conguaglio = 1 o 2)

       Si rammenta che nel caso di operazioni societarie straordinarie
       avvenute dopo la creazione archivi nuovo anno, ma prima della
       presentazione del modello 770 la variazione deve essere eseguita anche
       sulla anagrafica anno precedente (tipo conguaglio = 1)

       Per una verifica dei lavoratori che nella C.U. presentano la casella 572
       valorizzata eseguire le seguenti istruzioni:
       22 Adempimenti fine anno
       11 Certificazione unica (C.U.)
       18 Utilita' C.U.
       11 Elenco C.U.Dip. 612 = 1

 (1) Campo 30 Lav. = 30 Trasferimento d'azienda o cessione contratto
     Questa impostazione del c.30 inserisce nell'Uniemens il cod.cessazione "2T"
     In registrazione : - Blocca il L.P. e i giorni detrazione
                        - Liq.automatica propone "N"
                        - Non espone la liquidazione dei ratei di M.A. e
                          Ferie/F.S./ROL
                        - Espone una rata di addizionali irpef a.p.
     In calcolo : - Non esegue il conguaglio fiscale
    
     Campo 30 Lav. = 40 Trasferimento d'azienda (con liquidazione competenze di
     fine rapporto) no ASPI
     In registrazione : - Blocca il L.P. e i giorni detrazione
                        - Liq.automatica propone "Y"
			- Espone la liquidazione dei ratei di M.A. e 
			  Ferie/F.S./ROL
			- Espone una rata di addizzionali irpef a.p.
     In calcolo : - Non esegue il conguaglio fiscale

 (2) in fase di chiusura del mese, la maturazione di Ferie, Rol e F.s., viene
     spostata nel residuo AP delle rispettive voci 31, 32 e 33 dello storico   
